[{"content":"有一天白雪公主跟小鳥ＰＫ 最後小鳥啞了 為什麼？！ 請推論出整件事情 提示１：比什麼？！  ","answer":"白雪公主和小鳥比唱歌 結果比高音 最後麻雀飆不上去就啞ㄌ  ","summary":"有一天白雪公主跟小鳥ＰＫ 最後小鳥啞了 為什麼？！ 請推論出","t_index":3647,"title":"白血公主","hasread":0},{"content":"","answer":"1.罵對賤 2.電梯是電梯","summary":"","t_index":3639,"title":"電梯","hasread":0},{"content":"A跟B約好要到醫院給B探病 A也如實的到了醫院 也見到了B 但為何A和B卻說沒見到對方? 請還原整個探病事件的始末 還原始末是指 從約好探病到探病完經過的事情 整理一下 1.A和B是在網路上認識 2.他們有約個地點碰面 3.A沒到那個地點 4.A和B最後還是在醫院見到了  ","answer":"A跟B在聊天室認識 約在醫院正門相認 但A遇到車禍從急診室門被送進醫院 之後A跟B同病房 他們有見到面 不過卻不知道對方就是自己要找的人","summary":"A跟B約好要到醫院給B探病 A也如實的到了醫院 也見到了B ","t_index":3632,"title":"探病","hasread":0},{"content":"A: 這種生活我已經受夠了! 然後A殺了B 第二天, A被發現死在床上, 嘴邊留下白色泡沫 旁邊有半杯水 試推測事情經過 1. A和B 都是被毒死 2. () A是自殺, 但是A並不想死 3. A死前有服食藥物 4. A的自殺行為跟B有關 (B的出現間接令A死亡) 5. 自從B出現後, A有長期服用藥物, 而B沒有長期服用藥物 6. A吃藥需要用水, B吃藥不需要用水 7. B是老鼠, 吃的是老鼠藥 8. A吃了老鼠藥而死 9. A平常吃的是安眠藥 ---------------------------------------------------------------------------------- 現在還需要解答A為何要吃安眠藥呢?  ","answer":"A每晚都會被某些聲音弄得他不能睡覺, 需要服用安眠藥 當A發現嘈音的來源是老鼠之後, 他買老鼠藥打算毒死老鼠 而A因為習慣睡覺前吃安眠藥, 他把老鼠藥當安眠藥吃就死了","summary":"A: 這種生活我已經受夠了! 然後A殺了B 第二天, A被發","t_index":3620,"title":"水杯","hasread":0},{"content":"一名小偷趁一名女子不注意 抱走了女子的寵物狗 但是隔七天 小偷把狗還給了女子 請試著推論整件事情經過 怕網友會想錯方向 於是彙整網友提出的問題呦 <3 1. 4.  ","answer":"小偷知道這名女子是有錢人 而小偷明白將女子的狗偷走後 女子會貼尋狗啟事 找到者附帶高額獎金 又不想傷害狗 於是趁女子不注意 抱走了她的寵物狗 但如果在貼啟事後馬上還 便會被起疑 於是選擇再一個禮拜在還","summary":"一名小偷趁一名女子不注意 抱走了女子的寵物狗 但是隔七天 小","t_index":3619,"title":"奇怪的小偷","hasread":0},{"content":"某天, 小文: 媽媽, 你看我找到了爸爸小時候的照片, 你看我跟爸爸有多像! 媽媽看了照片以後, 感到非常震驚 在晚上, 媽媽把小文殺了, 然後再自殺 為何? 本人是第一次熬湯, 故事雷同,實屬巧合","answer":"媽媽跟小明的爸爸是同父同母的親兄妹  ","summary":"某天, 小文: 媽媽, 你看我找到了爸爸小時候的照片, 你看","t_index":3615,"title":"孽!","hasread":0},{"content":"一名少婦帶著女兒在河邊散步， 隨手給了一旁的乞丐幾塊錢。 隨即，少婦的女兒失足掉進河裹， 眼看四下無人，少婦不斷向乞丐求救， 乞丐卻無動於衷。 為什麼？ ------提示區------ 1. 乞丐和少婦曾經結怨 2. 乞丐曾救過少婦，卻被少婦誣陷乞丐使乞丐落獄 3. 乞丐認出從少婦手上的疤痕認出少婦 3. 如果少婦沒有給乞丐錢，乞丐可能會救她的女兒  ","answer":"十多年前的一個夜裹，一名男子路經暗巷， 驚見幾名青年想要強暴一名少女， 幸得男子出手相助，少女只在拉扯中傷及右手手腕。 後來，事件鬧上法庭， 這幾名富家子弟卻反過來誣陷男子， 少女受到他們威逼利誘，竟上庭指證男子強姦不遂， 最後無辜的男子被判進監獄。 十多年後，男子獲釋，卻淪落成乞丐， 這天，一名少婦給了他幾塊錢， 男子一看到少婦手腕上的疤痕， 馬上認出她便是當年的少女。 隨即，少婦的女兒失足掉進河裹， 少婦不斷向乞丐求救， 但這次，乞丐決定了袖手旁觀。  ","summary":"一名少婦帶著女兒在河邊散步， 隨手給了一旁的乞丐幾塊錢。 隨","t_index":3614,"title":"恩將仇報？","hasread":0},{"content":"A聽到他被外星人綁架，便殺了Q為何？","answer":"Q是A的叔叔 A在偶然的情況下聽到他被外星人綁架，想要查證，他和撒旦進行了一次交易，獲得了穿梭時空的能力。他回到多年前的事發地點，發現跟本不是被外星人綁架,是他的叔叔綁架他！因為之前兄弟分家，弟弟（叔叔）被某人騙了一些錢，哥哥（爸爸）卻中了樂透，弟弟（叔叔）向哥哥（爸爸）求救，哥哥（爸爸）卻不領情，弟弟（叔叔）想報複，於是綁架了A。A看到了著個景象，對Q（叔叔）懷恨在心。回到現在，A把Q（叔叔）殺了，卻背負著殺人犯的罪名，並處以死刑，但撒旦卻在地獄中享受著這結局，不禁露出一絲狡黠的笑容……                                              謝謝各位網友的支持！！  ","summary":"A聽到他被外星人綁架，便殺了Q為何？","t_index":3611,"title":"外星人","hasread":0},{"content":"我 在海洋 我 在天空請試著推出經過","answer":"我是太陽七個顏色的其中一員   藍色 藍色是唯一會在海洋和天空中反射出來的，所以我們看到的海洋和天空才會是藍色的。","summary":"我 在海洋 我 在天空請試著推出經過","t_index":3610,"title":"分身","hasread":0},{"content":"A到了一個地方碰見B，B一看到A就和A發生了爭執，之後A失蹤了。 請還原和，以及的(。) -------------------------------------------------------------------------------------- 註:請大家天馬行空的想，也獵奇的想。 提示根據答題者的問題，作者答就放上來。 1.還有，稱做 6.很重要，是，是A、B、C三人常去的地方，也是。 7.。 8.A在該地點可以找到B，所以去找B。","answer":"A是，B是兼，C是 A的傷怎麼來? 。 A為何要找B治療? 1.B是，很多瀕臨死亡的病人都被B從鬼門關救回來。 2.A。 B為何乖乖的為A治療? B在秘密的進行生物研究被A發現，若A把這件事公諸於世，B會坐牢。  以及A仗著自己是有錢人，飽受媒體注目，若A被B給拒絕治療或是沒被B救活，媒體一定會持續\"轟炸\"B。  B為何和A發生爭執?  因為B受不了一直為A治療(B。)，在A再度來醫院找B時，B便和A爭執起來。 A怎麼失蹤? 爭執時，A便再度自殘並對著B擺出囂張的態度失去意識，B火大了，決定讓A無法自殘又死不了，(B的秘密生物研究之後被警方找到，B被抓去關，B她自己也無所謂了。)，便為A動手術時要C把B之前的拿出來，並注射到A的體內，在生物研究成果生效以及麻醉藥還沒退的期間，B和C把A抬上車並從醫院的暗道離開醫院。 B和C開車來到後山上，這時A 因為B的生物研就成果， 而A的失蹤在金融界及媒體發生了不小的轟動，媒體一直不斷的問題轟炸B，大部分的民眾也在A失蹤的陰影下不敢去B的醫院，B的醫院生意一度清涼，但是有些無法治療的病只有在B的手上才能根除，於是B的醫院又有民眾進來做例行檢查，A失蹤的事完全被民眾和媒體拋在腦後...   ","summary":"A到了一個地方碰見B，B一看到A就和A發生了爭執，之後A失蹤","t_index":3609,"title":"爭執","hasread":0},{"content":"一個女孩拿一罐飲料給一個男生，男生看了後卻轉身跑掉了，連飲料也沒拿。 ---------------------------------------------------------------------------------- 請還原整件事的過程。 ---------------------------------------------------------------------------------- (怕大家想錯方向:。) 提示區(根據網友問的是非題放提示，作者回答為就放上來): 1.飲料 2.男生跑掉的原因 3.女孩想喝這罐飲料。 4.男孩女孩在示愛。 5.男子的狀況需要飲料。 6.男孩拿飲料的當下。 7.飲料拿給男孩之前，。 8.飲料是的。 -------------------------------------------------------------------------------------- 大家應該都知到男孩跑掉的原因了吧? 不過還需要解些謎團:解開來再全打出來就是答案了。7人答對就掀湯底。目前0\/7。  ","answer":" 最主要的答案:男孩誤以為女孩向他示愛。 造成他誤會的原因:   ","summary":"一個女孩拿一罐飲料給一個男生，男生看了後卻轉身跑掉了，連飲料","t_index":3605,"title":"飲料","hasread":0},{"content":"QQ帶了一些橘子到一個地方賣掉，可是QQ回家的時後橘子的數量一點都沒有變  為什麼？關鍵字： 1.QQ的身份 2.為何要帶橘子 3.為和要賣掉 4.到哪裡賣掉","answer":"1.幼稚園生  2.因為老師要他帶  3.因為老師要他練習怎麼賣東西  4..幼稚園 QQ是幼稚園生，有一天，老師要教QQ怎麼賣東西，於是叫QQ帶一些東西來賣，QQ拿了一些橘子，所以老師要假裝買他的橘子，等教學完畢，老師自然而然就會把橘子還給他囉！","summary":"QQ帶了一些橘子到一個地方賣掉，可是QQ回家的時後橘子的數量","t_index":3603,"title":"靈異現像！！！","hasread":0},{"content":"A拿走Z的東西，而且還罵了Z一頓 為什麼？","answer":"A是Z的媽媽，Z有一些東西想要拿到學校的跳蚤市場賣，因為A每天都很晚回家，所以每當A回家，Z已經睡了。 有一天A比較早回家，他去到Z的房間，看到一袋東西，那是Z要拿到學校的跳蚤市場賣的，當Z回家的時後，A就問Z，那是幹麻的？Z回答：「那是我要拿到學校的跳蚤市賣的」，A很生氣的的說：「那麼好的東西你拿去賣？」Z：「是的」A把Z要拿到學校的跳蚤市賣的東西拿走，並且罵了Z一頓。","summary":"A拿走Z的東西，而且還罵了Z一頓 為什麼？","t_index":3602,"title":"橫行罷道？！","hasread":0},{"content":" ","answer":"","summary":" ","t_index":3597,"title":"離奇死亡？","hasread":0},{"content":"徳利很喜歡在他的玩彈力球，可是他房間的地版卻越來越髒，為什麼？","answer":"因為他玩彈力球常常滾到床底，如果徳利要掃出來就會搞出一堆灰塵，所以就會越來越髒啦 （我知道答案很爛請大人饒命，小的新手上路，第一次熬湯，請不要和小的計較）","summary":"徳利很喜歡在他的玩彈力球，可是他房間的地版卻越來越髒，為什麼","t_index":3595,"title":"彈力球","hasread":0},{"content":"某一天,有一個人出門旅行， 結果起程回家的時侯， 竟然是回到一片海中。 為什麼會這樣呢？","answer":"他是太空人， 所以回來地球的時候必須降落在海中減緩阻力。","summary":"某一天,有一個人出門旅行， 結果起程回家的時侯， 竟然是回到","t_index":3591,"title":"簡單一湯","hasread":0},{"content":"A國和B國只有1橋之隔，雙方的巡邏都會在雙方橋的出入口每隔5分鐘出來巡邏一次，看有沒有人過橋  而人過橋最快也要6分鐘，如果被雙方巡邏看到就會被趕回原本的國家，請問有一個人想從A國到B國，必須過橋，請問他該怎麼辦 橋只可以過人不要說開車什麼的 假設巡邏可以看到橋上的一切狀況，不要說什麼躲起來","answer":"當5分鐘的巡邏完畢后就過橋，當即將到第五分鐘的時候轉身朝A國走，巡邏看到后以為他是從B國偷偷過橋的，就被趕回B國去，這樣就順利過橋了","summary":"A國和B國只有1橋之隔，雙方的巡邏都會在雙方橋的出入口每隔5","t_index":3587,"title":"過橋","hasread":0},{"content":"A在很久前問B借了一千元，B一直提醒A要還， 但是A總是有各種的理由,藉口推辭， 某一天,A拿了一千元要還給B，B卻不肯收下。 為什麼？","answer":"A與B搭乘的電車發生了搶劫案， 搶匪拿著武器威脅所有乘客交出身上的財物。就在搶匪逐漸逼近A與B的座位時 A:我一直都沒機會還你一千元，拿去吧。 B:我恨你。","summary":"A在很久前問B借了一千元，B一直提醒A要還， 但是A總是有各","t_index":3586,"title":"有借有還","hasread":0},{"content":"【以下提示請反白】","answer":"造成男子死亡的原因為。","summary":"【以下提示請反白】","t_index":3582,"title":"看診的男子","hasread":0},{"content":"","answer":"這些人正在玩海龜湯，女子是出題者。 女子原本是希望每個人都可以藉由「旁敲側擊的問答方式」漸漸的引出湯底， 然而在場有一個人（Ａ），劈頭就。 而且最後竟然還被他。 「真幸運耶，竟然猜中了。」 只見在場的所有人都深深的嘆了一口氣，露出了掃興的神情。","summary":"","t_index":3581,"title":"答題者","hasread":0},{"content":"這麼精典的故事為何一直沒出現在GS呢?我就抱著被秒湯的覺悟來出題吧 A、B、C三人從D那各得到一樣東西，不久，A和B就死了，只有C活下去 請還原故事 答案要包含: A、B、C、D的身分 A、B、C分別得到什麼東西 A、B怎麼死的 拜託各位，問問題的時候不要太快把答案放在問題里，讓沒看過的人能玩","answer":"A、B、C是三兄弟，他們都是法力高強的巫師，A是大哥，B是二哥，C是小弟 D是死神 A因為過度誇耀自己的力量，而被人殺死 B因為想跟愛人在一起而自殺了","summary":"這麼精典的故事為何一直沒出現在GS呢?我就抱著被秒湯的覺悟來","t_index":3580,"title":"三兄弟","hasread":0},{"content":"小明獨自在走廊上行走， 打開一扇門後發現全裸的小莉在等他 於是他們相擁而泣。 為什麼？","answer":"小明和小莉是兩位勇者，他們一同前往挑戰魔王迷宮 在面對魔王時，小莉的體力已經耗盡了。 於是，小明先讓小莉往出口去，他孤身一人挺身攻打魔王。 小莉給了小明一個線頭，作為指引出口的道路。 擊敗魔王後，他的體力和精神都已經達到極限， 手中緊握著伙伴交給他的線頭─這是走出魔王迷宮的唯一希望。 走著走著，線的顏色和剛剛似乎不一樣了； 當勇者看見伙伴光著身體在出口等他，知道伙伴用自己的衣物補足了用完的線繩， 兩人感動的喜極而泣。","summary":"小明獨自在走廊上行走， 打開一扇門後發現全裸的小莉在等他 於","t_index":3579,"title":"重逢","hasread":0},{"content":"下課十分鐘時... 「下一堂課是閱讀課呢，我把書放在哪啊? 」(翻書包) 女孩拿出了一樣東西 這時 一個男孩走過來說 「小玲，------------------」 「碰！！」 「我最討厭你了！！」女孩留下了這句話 而男孩的臉上多了一個手掌印  ＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜(偶速分隔線)＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞ 好，問題來了，請問: 1.女孩拿出的是甚麼？ 2.男孩說了甚麼? 3.男孩又做了甚麼? ----------的部分是說了一句話加做一個動作喔 別想太難","answer":"1.女孩拿出的是羊芋片(零食) 2.男孩說「我也要吃」 3.不小心把羊芋片壓爆了 完整故事是這樣： 女孩(小玲)早上買了羊芋片當點心 而發生時間的下一堂課是閱讀課，在找書的時候把羊芋片拿出來 男孩問的時候把手壓在羊芋片上(樂事)結果不小心就壓爆了 (男孩第二次壓爆，所以女孩很生氣) 我可憐的羊芋片啊~~~~~~~！","summary":"下課十分鐘時... 「下一堂課是閱讀課呢，我把書放在哪啊? ","t_index":3572,"title":"下課十分鐘","hasread":0},{"content":"有一位在自家二樓身著泳裝死亡的女性(五十二歲)， 她的身旁掉落了一個棕刷。 到底她是怎樣,為何死亡呢？","answer":"該女人拿著刷子趁著下大雨去清洗陽台，為了避免弄濕衣服， 她穿了泳衣，但是風突然把陽台的門關上了，而陽台的門一般是內栓的， 於是那個女人就穿著泳衣在大雨中呆了接近十個小時， 加上她的年齡原因，她被凍死了。","summary":"有一位在自家二樓身著泳裝死亡的女性(五十二歲)， 她的身旁掉","t_index":3571,"title":"離奇死亡","hasread":0},{"content":"我求求你啦 請讓我死吧。一名女子多番要求死。其後他就被殺掉了。 試推測大概過程","answer":"女子是一名癌症病者 他宜經沒有康復的機會。每天受盡病魔折磨 只依靠機器活著。他多番要求政府給他安樂死。 最後政府答應了。","summary":"我求求你啦 請讓我死吧。一名女子多番要求死。其後他就被殺掉了","t_index":3566,"title":"奇怪的要求","hasread":0},{"content":"某天，一群飆車族深夜騎車到住宅區前吵鬧。這時，有名少年(飆車族一員)頭髮突然著火，送醫不治。犯人的手法是什麼?? 提示1:附近有間鋼鐵加工廠(切割金屬那種) 提示2:這些飆車族並不是第一次來這裡，而是經常來 (都是在深夜) 提示3:從鋼鐵加工廠到案發現場的路，只要是轉角，電線桿都有裝過東西的痕跡 提示4:該名犯人對電腦程式設計非常精通 提示5:鋼鐵加工廠是利用雷射進行切割鋼鐵的動作 提示6:該名犯人有完美不在場證明，證明他當時正在家裡與家人共處 補充:雷射是不可見光，犯人無法了解他有無瞄準","answer":"該名犯人使用他設計的電腦程式，設定了鋼鐵切割機，當犯人利用手機進行遙控時，電腦會先開啟沒有殺傷力的可見光 (像是雷射筆一樣的) ，等犯人確定瞄準後，犯人才會將有殺傷力的雷射射出，並利用事先在各轉角電線桿設置的特殊玻璃反射，最後射中被害者的頭。  ","summary":"某天，一群飆車族深夜騎車到住宅區前吵鬧。這時，有名少年(飆車","t_index":3564,"title":"燃燒的少年","hasread":0},{"content":"「真搞不懂她在想甚麼」我痛苦的皺著眉說。 朋友注意到困惑的我,走過來拍了拍我的肩 「是吃醋吧？別想太多，你這個萬人迷」。 我眉頭皺更深了 「你在說甚麼呀？」。 試解釋故事","answer":"我:「............吃醋不在選項裡啊」 朋友:「 你該不在講剛剛考的國文吧」  ","summary":"「真搞不懂她在想甚麼」我痛苦的皺著眉說。 朋友注意到困惑的我","t_index":3559,"title":"疑惑","hasread":0},{"content":"如果一個太空船以無限的速度前進(我只是說如果,事實上沒可能),您在此太空船的窗往外看,您會看到什麼呢? (目前有很人答對，但我估計他們是猜出來的）","answer":"什麼也看不到","summary":"如果一個太空船以無限的速度前進(我只是說如果,事實上沒可能)","t_index":3555,"title":"無限的速度","hasread":0},{"content":"從前有一對夫妻結婚後,老婆就死了。於是老公把老婆埋了起來，不久後老公就自殺了。 解老公死因 提示1：老公並不是傷心過度而死  提示2：老公會死與被嚇到有關 提示3：老公有個怪癖 提示4：老婆的死因不重要 5人正解公佈答案 超過5人囉公佈答案","answer":"老公有的怪癖是會將老婆從土挖出來陪他睡，但睡到一半又因害怕將老婆埋回去了。 過了很久，老公受不了便自殺了。","summary":"從前有一對夫妻結婚後,老婆就死了。於是老公把老婆埋了起來，不","t_index":3553,"title":"埋葬","hasread":0},{"content":"有一個人走進了一間酒吧，對酒保說他想喝一杯水。那酒保突然掏出他的左輪手槍，指着那人，但並沒有開槍。那人一怔，說了一句\"謝謝\"，轉身走出去。 那麼，到底發生了什麼事呢？ (還以為者題目很難，怎料一來就有九個人答對)","answer":"那人不停地在打嗝，所以想到酒吧喝一杯水。酒保猜到那人喝水的用意，用驚嚇的方式來止住打嗝。","summary":"有一個人走進了一間酒吧，對酒保說他想喝一杯水。那酒保突然掏出","t_index":3540,"title":"真實的戲劇","hasread":0},{"content":"一名男子打開電腦後沒多久便自殺了 - 「這份遺書...為什麼他會這麼的傻呢」","answer":"男子是患有重度憂鬱症且沉迷於網路的人，早已多次計畫輕生， 由於近期的不如意，男子想知道自己對他人是否重要， 男子悄悄的「離開」了網路一週， 而他再次打開電腦的時候，沒有任何社群網站的留言， 他認為自己沒有存在的價值並果斷自殺了。 【張老師專線1980，珍惜生命請多想兩分鐘】 - 男子的好友們看著他留下的遺書，趕到十分惋惜， 自己沒有注意到他的異狀，沒有對他釋出關心， 「為什麼他要這麼傻呢...他在我們心中的地位是絕對不會改變的啊！」","summary":"一名男子打開電腦後沒多久便自殺了 - 「這份遺書...為什麼","t_index":3518,"title":"令人絕望的電腦","hasread":0},{"content":"小明看到一群人圍在一個地方，小明問他們在幹嘛，他們說他們在看三小，小明確認後，尖叫著逃跑了 1.小明為什麼逃跑??? 十人對提前給答案 提示: 小明是小學生，我也是(作者)，要懂小學生之奇怪語言","answer":"1.有人在看三小  ","summary":"小明看到一群人圍在一個地方，小明問他們在幹嘛，他們說他們在看","t_index":3517,"title":"小明的日記001","hasread":0},{"content":"1+1=3 請問他們在幹麻??? 1+1=2 是什麼型態??? 十人對提前公布答案 1.zxelly3 2.spy007 3. 4. 5. 6. 7. 8. 9. 10. 提示: 1.第一題沒很變態 2.第一題跟第二題有一丁點關悉 3.第二題做不出第一題的事 4.很多人會以異樣眼光看第二題的答案 5.第一題的答案是個動作","answer":"生小孩 GAY","summary":"1+1=3 請問他們在幹麻??? 1+1=2 是什麼型態??","t_index":3514,"title":"幹麻?????","hasread":0},{"content":"在行駛的火車上 有位女子從我旁邊經過 然後我受傷了 請試著還原當時情況~ ===================== (12\/28 更新) 有位女子不坐在我身旁的位置，然後發生了\"某件事\"，之後又發生了\"某個行為\"，讓我心情上很受傷","answer":"在平日的火車上 通常都會有很多空出來的座位 進到車廂後 發現有最後兩個座位(連在一起的) 就擇一坐下 之後又進來了一個女子 明明有最後的位置卻堅持站著 直到車掌查票時跟女子說其他車廂還有位置後 女子立即移動至其他車廂 故，我心受傷了.... 一定是我不夠帥","summary":"在行駛的火車上 有位女子從我旁邊經過 然後我受傷了 請試著還","t_index":3507,"title":"受傷了","hasread":0},{"content":"A：「我說頭子呀，您不覺得這次的目標和咱們其任務比起來艱困太多了嗎？」 B：「我們沒問題的。」 A：「不不不，怎麼看都很有問題吧？弟兄們甚至沒拿過槍呢。」 B：「這也是沒辦法的事。」 A：「明明就有其他辦法嘛，像和平會談之類的......」 B：「我們沒有這麼多時間。」 B的雙手各扛起一挺機關槍說道：「今晚，我們必須結束這一切。」 試推出(五人正解公布答案)            (1) A、B為何要戰鬥             (2) A、B即將和什麼戰鬥             (3) A、B的身分 提示：A、B和''弟兄們''都不是專業的戰鬥人員","answer":"B是聖誕老人，A和''弟兄們''是他的小精靈助手，以上對話發生在平安夜當晚，他們準備送出某份''大禮''之前。 話說在某獨裁統治的國家裡，人民因為政府長期的壓迫而生活得苦不堪言，於是乎，一場為自由而戰的革命爆發了。 然而無奈於政府軍精良的武器及強大的部隊，革命軍雖然無畏奮戰，卻只是在膠著的戰場上徒增傷亡，眼看聖誕節即將來臨，僵持數月的戰況依然毫無進展。 此時在戰火下的廢墟裡，一群因戰爭失去親人的孩子們從瓦礫中翻出紙筆，寫信向聖誕老人懇求：「我們不奢求任何玩具，只希望我們的國家能得到自由與和平。」 收到此信的聖誕老人為孩子童心所打動，決定送出這份前所未有的禮物。 於是在平安夜當晚，將其他禮物(任務)分送完畢的聖誕老人駕著雪橇、握著機關槍，和眾小精靈們(礙於體型多數拿手槍與衝鋒槍)用送禮物的速度突襲並鎮壓了政府軍所有的據點，一夕之間戰況逆轉，革命終於成功了。 聖誕節當天，放下武器的人民們在青空下謳歌一個新時代的來臨，而功成不居的聖誕老人，此時已悄悄的回北極去了。 「孩子們想要個和平的世界，我會給他們的。」-----行動前夕的聖誕老人。","summary":"A：「我說頭子呀，您不覺得這次的目標和咱們其任務比起來艱困太","t_index":3504,"title":"終結的起點","hasread":0},{"content":"他在上網，頓時，他臉色鐵青，馬上打電話罵某人。 最後，他跟那個人道歉。 試還原過程。請回答下列題目 1.他在上網前去了什麼地方？ 2.承上，他做了什麼事？ 3.某人是誰？ 4.他上網做什麼`？ 5.本題很關鍵的一個東西：ooo 6.他為什麼生氣，又跟他道歉？第一次煮湯，請多多指教！^^ 這題需要有某個知識才有辦法解開，如果出的不好，請各位大大見諒!! 三人喝到湯底提早公佈解答喔！","answer":"1.       咖啡廳 2.       喝咖啡 3.       介紹他去那家咖啡廳喝那個咖啡的人 4.       他覺得咖啡實在是太好喝了，但不知道那家咖啡廳在哪，所以他想根據咖啡的名字來找 5.       咖啡豆。 6.       那個咖啡豆其實就是麝香貓吃了咖啡豆後，排出來的糞(咖啡豆)，他上網查時，不小心看到了這個資料，因此他很生氣的罵那個人。後來才知道麝香貓咖啡其實是非常高級的咖啡，是合法的，才跟他道歉。","summary":"他在上網，頓時，他臉色鐵青，馬上打電話罵某人。 最後，他跟那","t_index":3503,"title":"誤會","hasread":0},{"content":"代表有任務的警訊響起，所有隊員都迅速換裝，奔向火場，開始各就崗位。只有他一動也不動的坐著，彷彿完全不關他的事。 有個隊員倒下了，被抬了出來，有人開始作CPR，他還是不理不采。 所有人趕往另一個火場，他奮勇衝在前頭，直闖火場。救出了困在火場中的孩子。 為何他的表現差那麼多？  ","answer":"第一次是在隊內的演練，他是負責執勤台，不需要參與。後來接到了真的報案的電話，才出動趕往現場，他也一如往常認真救火。","summary":"代表有任務的警訊響起，所有隊員都迅速換裝，奔向火場，開始各就","t_index":3501,"title":"判若兩人的救火員","hasread":0},{"content":"---------------------------------分隔線--------------------------------- 試推出故事真相，答出以下問題給正解: 5人正解提前公佈答案，目前0\/5。 正解必須全部答對，有一個地方錯了就給否，我的補充會說有幾個地方錯了 如有重複請告知，會立刻移除，謝謝~ 會視情況開放提示，並會不定期做重點整理，希望有更多有興趣的人來嘗試~  ","answer":"不知道你\/妳有沒有玩過這款現在最風靡的線上遊戲--英雄聯盟。不過如果你是個年輕人，你應該要知道台北暗殺星當年的奇蹟。(去google!!) 當時台灣電競方興未艾，TPA拿下台港澳區參與世界冠軍的門票時，沒有人看好他們，大家都覺得他們會被血洗，國外的主辦單位也把他們排在了很後面的位置。 然而，事實卻跌破大家的眼鏡，TPA一路脫穎而出，擊敗眾多強敵，最後成為超級大黑馬，勇奪世界冠軍。 看到了自己國家的隊伍獲得了如此的殊榮時，那種感覺是筆墨無法形容的。反正我是信了!!TPA!!100%!!  (當年的熱血加油詞彙XD) 不多說屁話，附上一段經典影片: https:\/\/www.youtube.com\/watch?v=pI47zdMhX3I&index=1&list=PLzou7HOm_C3t0v_xxY4TExY7fKKi9AD9h","summary":"------------------------------","t_index":3498,"title":"淚水","hasread":0},{"content":"有一個交通警察在馬路上指揮，害死了人，其後自殺，推理出交警為何自殺和事情真相。 提示區（請反白） 提示一： 提示二： 提示三： 提示四： 第一次出湯，出的不好請多多包涵。 5人正解即公佈答案 1\/5","answer":"兇手就是倖存者","summary":"有一個交通警察在馬路上指揮，害死了人，其後自殺，推理出交警為","t_index":3496,"title":"<<連環車禍>>","hasread":0},{"content":"小明十分膽小,有一個十分壞的習慣。一天有個朋友來他家做客,他想去個廁所。小明在外聽見了[啊!小明,你家的廁所有點臭……啊!救命啊……]小明有一點怕,便打開門看看,發現朋友死了。小明看了看廁所往上看了看,便立即關上門,用布把門縫填起來,又聞了聞,便大叫救命。 猜事情真相 湯很簡單,很快被秒吧 不靈異,兇手不是小明,有關機械 提示:小明有一個習慣,就是去廁所不關門         有氣體洩漏","answer":"小明有一個十分壞的習慣,就是去廁所不關門,有人(A)想殺他,但不知這習慣,A把抽氣扇換成吸氣的機器,把毒氣放進去。小明不會毒死,但朋友不幸毒死了。小明知道朋友死了,看見抽氣扇不見了,心想不妙,便聞了聞客廳,發現毒氣到處都有, 便大叫救命,不想被毒死","summary":"小明十分膽小,有一個十分壞的習慣。一天有個朋友來他家做客,他","t_index":3492,"title":"小明","hasread":0},{"content":"某學生參加了一場考試，負責給他分數的老師告訴他：「你考的不錯。」 但學生成績公佈後，他卻得了很低的分數。為什麼？ 提示：別只從字面上去看題目","answer":"那是一場餐飲考試 分成中餐 西餐跟烘培。這位老師在烘培考試中品嘗了這位學生的麵包作品，學的很好吃，所以告訴他：「你烤的不錯」 但是其他中參跟西餐這位學生都不太成功，所以得了很低的總分。","summary":"某學生參加了一場考試，負責給他分數的老師告訴他：「你考的不錯","t_index":3480,"title":"考試","hasread":0},{"content":"因為明天可能有事不能更 所以就先在今天更吧 放心 Chapter 2的劇情跟Chapter 1的湯底沒衝突的(應該 <-血色之月 Chapter 1 ---------------------------------------------------------- 我按下手機的接聽鍵 傳入我耳中的卻是一把有點熟悉卻又陌生的男聲 「喂...」我十分緊張 「找到你家女友了嗎? 哈哈哈哈...」不會錯了 他一定就是綁匪 「要多少錢你才放走她!你說!」我模仿起電影的對白 「哈哈哈...不要傻了 你以為你是富豪我要綁架你女友拿錢嗎? 我要的只是你的痛苦!要你試一下最愛的人在你面前死去那生不如死的感覺!」 「最愛的人在我面前...死去...」我嚇到了 「逼比...嗚...救我...這個臭男人好可怕...」電話遠方傳來她的聲音 「哈哈哈...趕在我殺掉她之前找到我們吧...哈哈哈...」電話被掛掉了 我看了一下桌上的偵探DVD 沒想到平常愛看這些東西的你反而被當中的劇情救了你嘛 我馬上跑上車開車 「等我...我一定來得及的...」 -------------------------------------------------------- 第二話問題 :  1. 女友是如何被帶走 2. 女友現在身處那裡 -------------------------------------------------------- 各位不用害羞啦~ 真的可以在下面留言說自己想當什麼角色啦(不然我要一直用你跟她當名字啦!!!) 11\/12 補充 : 因為聖誕會去旅遊 下一話將會在1月更新","answer":"我設定好導航系統就出發 「目的地 : 台北市公有垃圾掩埋場     路徑導航開始」 「哼...以為把她藏在垃圾箱中偷運出去我就猜不到嗎 明明不是回收的時間我就奇怪怎麼會有垃圾車了」 但我最在意的...卻是他那句話... 除了你之外 這個世界上也不會有人對我有這麼深的仇恨了... 是你嗎...終於要來找我報仇了嗎...","summary":"因為明天可能有事不能更 所以就先在今天更吧 放心 Chapt","t_index":3466,"title":"血色之月 - Chapter 2","hasread":0},{"content":"喝湯還好 撈太多湯底了… -----第二天----- 早上七點多 媽:\"料到你半夜三更都未睡,但不馬上起來就遲到了,別當懶床鬼\" 我真的馬上起來了 ----------------- 主角，當一次就夠了 猜事件全貌","answer":"1)看太多\"海龜湯\",恐怖謎底看太多,印在腦海裡 2)我沒睡過 3)當這一次海龜湯的主角就夠了","summary":"喝湯還好 撈太多湯底了… -----第二天----- 早上七","t_index":3464,"title":"當一次主角(真人真事)","hasread":0},{"content":"某個晚上，A和B在天台上 第二天，發現B手裡握著手套死在樓下，旁邊掉了一把槍。 — 試推當天晚上發生了什麼事？ — 有人說問題很奇怪，其實就是要猜出 1.B是怎麼死的？ 2.B那天晚上想做什麼？ 3.B手裡為何握著手套？ 4.那天晚上發生了什麼\"\"的事？A又想做什麼？ — — 就說是個很淺的湯了，幾乎快湯底了  ","answer":"某天晚上，B跟A約在天台，B其實是想那天拿槍殺了A 但是B在掏槍準備殺了A時，卻不小心從天台摔了下去 A見狀趕緊抓住了B的手想救他，但是不料因為A帶著手套，B扯掉了手套摔了下去，墜樓身亡。 － 因為把人物的身分簡略掉了所以劇情意外的單純啊 ，本來的劇情A和B的身分其實蠻複雜的(?  ","summary":"某個晚上，A和B在天台上 第二天，發現B手裡握著手套死在樓下","t_index":3461,"title":"天台","hasread":0},{"content":"一個人站立在演講台上 熱切地跟大家分享著他的故事和心得..... 身旁還有P P是演講者為這東西取的名字。   ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 請問 ：1.  演講者的身分是? (請說出他擁有哪方面的技能)             2.  P是什麼東西?             3.  在演講者而言，P有著三重含意，哪是...? (P代表3個英文單詞的首字母)                        \/           \/             問題1&2的答案已知，只欠問題3的答案，那三重含意可以聯繫他說的故事            最終問題 ： 演講者的媽媽給自己孩子製作P的是什麼?               這個故事的公佈答案時間定得晚些，讓各位慢慢解出原貌。 ※ 第一次出海龜湯謎題，會有不完善之處，請各位見諒和包容! ================================================================== ※ 經營方針：1.力求簡約，本店不設華麗裝潢。【沒備有線索整理區，覺得這樣違反尋                           根究底本意；不以口述改作書寫答案而已。】                        2.本店只提供潔淨石頭與清澈純水，請善用！【石頭就是題目，作者補充                           就是純水。大家答得精確的提問會變成有用食材，豐富湯味！】                           此概念沿自一個石頭煮湯的故事～ ※ 營業時間： 2014-12-06 至 2014-12-31 ※ 僱       員： 一名。【身分既是店主、店長、店員，也是主廚、雜務。故請多多包涵如                           有待慢之處！】 ※ 最佳日期： (適合喝湯) 店主建議約是結業前2至3日。現正熬湯中，請耐心等候！！  ","answer":"演講者是一位摺紙(技能)專家或藝術家 . P是一瓶摺紙(用透明玻璃瓶子盛著的裝飾品) P 代表的含意字是 Present ，Past  &  Picture 媽媽不想孩子剛換新牙就迅速受損，為了延緩他吃巧克力的頻率。 她跟孩子定下協議：要以剛吃完的巧克力包裝紙，摺成一件摺紙物品方可交換 吃下一顆巧克力的機會。如是者一件接一件摺紙製成品誕生，就成為裝飾品 P 為何P裡的摺紙作品不是孩子親自製作的? 因為媽媽覺得使用計謀讓孩子延遲吃巧克力已經是理虧行為， 若然要6歲的孩子以小手在小小的包裝紙上做出微細的步驟動作是太過刁難了。 所以每次待他吃完巧克力後，先清潔包裝紙，同時取出一張較大的色紙給他， 自己則用小包裝紙教著他不同的摺法；這樣下來P裡的摺紙作品全是媽媽 替他製作然而紙張就是孩子的包裝紙。(巧克力是爺爺奶奶送給他的聖誕禮物)","summary":"一個人站立在演講台上 熱切地跟大家分享著他的故事和心得...","t_index":3457,"title":"P","hasread":0},{"content":"A：「在我主面前坦白你的罪惡吧！」 B：「無疑是無罪。」 B被殺死了 A：「在我主面前坦白你的罪惡吧！」 C：「想必是有罪吧。」 C被殺死了 A：「在我主面前坦白你的罪惡吧！」 D：「看來是無罪呢。」 A被殺死了 試推出原故事（五人正解公布答案） 提示：A、B、C、D的身分是..... ========================= (12\/18新增線索整理) ABC因火刑而死 A的身分不同於BCD BCD為女性 那並非''法律''的制裁 她(D)使他(A)遭受死刑 (12\/9新增) \"魔女狩獵\" A認為BCD是魔女 真魔女為D 因為D沒死，接著發生某件事，導致A被火刑 ========================= 回答更改(12\/18)： D都是被A抓的?是倖存者?              是(當時眼殘點錯十分抱歉)","answer":"故事背景設定在16世紀的歐洲，亦即魔女狩獵-----俗稱''獵巫''行為的巔峰期。 當時人們把各種各樣的壞事都歸咎於行巫術的人，對巫術的恐懼引發了大規模搜捕、處決魔女的行動。使得一位又一位無依無靠、沒有人為她們求情的無辜女性被送上審問台。 在某座崇尚獵巫城鎮中，審判官告訴眾人：「處刑的聖火只會裁決罪惡，純潔無垢之人將得以毫髮無傷。」於是在群眾們歇斯底里的鼓譟下，無數的''魔女''被交由所謂的聖火(其實根本是一般的火)焚燒。 一日，審判官又把三位女性(B.C.D)送上火刑臺，並在點火前為她們作形式上的審判。 審判官：「在我主面前坦白你的罪惡吧！」 無辜的B堅持：「無疑是無罪。」 但她的身軀依然在火焰中化為灰燼。 看到B下場的C自嘲的說：「想必是有罪吧。」 接著她也被活活燒死。 然而當火焰籠罩D之時，D卻宛如遭到庇佑般不為所傷(其實是因為她暗中使用了魔法)。 D看著眼前訝異的人們微笑道：「看來是無罪呢。」 於是受到群眾擁戴為聖女的D(真魔女)反將審判官綁上火刑臺，最終，審判官自己的罪惡也被''聖火''給清算了。","summary":"A：「在我主面前坦白你的罪惡吧！」 B：「無疑是無罪。」 B","t_index":3456,"title":"原罪遊戲","hasread":0},{"content":"數年前 甲以某種理由向乙借東西  乙借給他了 現在 乙叫丙向甲討要東西 丁根甲說了幾句話 甲便傷心的哭了 有人正解立即公布答案 試問 1.甲乙丙丁是誰 2.甲向乙借了什麼東西 3.甲為什麼哭","answer":"1.甲:劉備 乙:孫權 丙:魯肅 丁:諸葛亮 2.南郡 3.因為劉備只借了南郡安置軍民  而孫權卻叫魯肅向劉備要整個荊州","summary":"數年前 甲以某種理由向乙借東西  乙借給他了 現在 乙叫丙向","t_index":3454,"title":"難道不該哭嗎","hasread":0},{"content":"安安在某天於參觀攝影棚時聽到某位女明星所說的： 「整潔時尚雙足，我依賴專家。拍攝前，我有另一個......。」結果說到這裡就因為發生意外就中斷了，然後那安安很想知道那是甚麼東西。 那麼，那位女明星說的另一個東西是甚麼呢？","answer":"爽健電動去硬皮機。","summary":"安安在某天於參觀攝影棚時聽到某位女明星所說的： 「整潔時尚雙","t_index":3453,"title":"接下來要說甚麼？","hasread":0},{"content":"基於有人建議 小月我就試一下寫故事湯了 以後也會有後續的! 第一話先簡單一點 大家要做好愈後愈難的心理準備喔 --------------------------------------------------------- 接到你的電話的時候 我就馬上跑回家 「該死的!怎麼現在趕時間才來收集垃圾!」我焦急的等垃圾車從我家門開走 好不容易找到鎖匙 可是推開門的一刻我卻只可以看到空無一人的大廳 以及...地上的一灘血... --------------------------------------------------------- 第一話問題 :  1. 我為什麼要趕回家(不要回答是接到回家的電話) 2. 地上的血是怎麼一回事 --------------------------------------------------------- 暫定11\/12更新下一話 招募各位GS會員當登場人物 有興趣請留言","answer":"手上的衛生綿掉在地上 我跑進屋內找你 但垃圾桶都找了我就是找不到你 正當我絕望之際 手機響起了... 「是未知來電嗎...」","summary":"基於有人建議 小月我就試一下寫故事湯了 以後也會有後續的! ","t_index":3449,"title":"血色之月 - Chapter 1","hasread":0},{"content":"有一位小男孩A清楚知道殺人兇手是誰， 不過當法庭問：「兇手是小男孩B嗎？」 小男孩A就默默的點頭， 小男孩B卻無奈的心想：『明明A才是兇手』不過卻沒有說話。 (兩個男孩才國中和國小而已。) 問題：(可以的話當然是希望推出整個故事大綱^v^) 1.兇手是誰？ 2.為什麼小男孩A要說謊？ 3.為什麼小男孩B認為兇手是小男孩A卻又不說話？ 額外問題：死者死因？ 這是參考電視劇情有改編一點點， 第一次出海歸湯的題目，有問題提醒我一下，感謝各位><！ 歡迎享用~","answer":"完整故事看解析唷！ 1.兇手是兩個男孩的母親(殺了會家暴的繼父) 2.小男孩A看到了母親犯案，可是想保護母親所以說謊 3.小男孩B以為是小男孩A刺死父親，B看到後就逃出家門。 (不過其實沒有致命，最後死因是母親下手) 額外：父親是先被B推往拿刀的A，然後被刺傷，B看到後就逃出家門，然後媽媽進門將養父燒死。","summary":"有一位小男孩A清楚知道殺人兇手是誰， 不過當法庭問：「兇手是","t_index":3443,"title":"兇手是誰！？","hasread":0},{"content":"一位彌留中的老母親在臨死前告訴兒子，希望兒子能將她全身的器官都捐贈給需要的人。 兒子坐在病床邊，對著母親堅定的點點頭。 當這位母親逝世後，這個兒子卻沒有遵守諾言辦理器官捐贈的相關手續。","answer":"因為這位母親罹患了癌症，身體的器官都被嚴重感染，已不可做器官移植。 但是兒子不願意讓母親在生前留下遺憾，因此欺騙了母親，答應器官移植。","summary":"一位彌留中的老母親在臨死前告訴兒子，希望兒子能將她全身的器官","t_index":3437,"title":"對彌留母親的欺騙","hasread":0},{"content":"被殺的富翁來到第四回了耶~ 大家有想小月我嗎(眾:絕對沒有 ----------------------------------------------------- 對於要什麼有什麼的我來說 生活就只是一種無聊的享受 所以我決定了要找一點有趣的事來玩 ----------------------------------------------------- 「哈哈 我果然還是輸了嘛~看來下一次要再努力一點才行了」我從口袋裡拿出一疊鈔票給眼前這個用手槍指著我的人 「...」他卻沒有接過鈔票 而是將手槍拿高指著我的頭 「喂等一下!你...」我猜到是誰搞的鬼了 「砰!」 在死之前...我看見你在遠處冷笑了一下...然後轉身離開 ----------------------------------------------------- 故事完畢 接下來就請還原整件案件了 1. 我在玩什麼 2. 是誰搞的鬼(這個人的身份沒指定答案 關鍵是他為什麼要這樣做) ----------------------------------------------------- 2\/12 修正 : 因為是富翁系列第四回所以才會用被殺的富翁(4)當標題 我(也就是死者)可是很年輕的高富帥的說!(眾 : 你走開","answer":"我是一個紈絝子弟(就是老爸好有錢然後我就只會亂花錢的人啦) 因為生活無聊就想玩一種遊戲叫買兇殺自己 如果殺手成功把我\"殺\"掉我就會付錢給他 但想不到殺手卻被我弟用更高價錢買下把我給真的殺了 (我死了遺產就是他的啦~人家不要~)","summary":"被殺的富翁來到第四回了耶~ 大家有想小月我嗎(眾:絕對沒有 ","t_index":3433,"title":"被殺的富翁(4)","hasread":0},{"content":"我在辦工室內,一道紅光射過來,我笑了,我死了,家人笑了。 問我幹什麼了     怎死           我為何死(不是填他\/自殺)            推理出過程 alicegraceyy說出了家人想詐領保險金關鍵字了 FlameSky說出了紅光是狙擊槍的瞄準(就是有些狙擊槍會附發射紅光來瞄準的那種) 加油 湯有點淺,對不起 我平日有點忙,有可能不能即時回覆 一次問一道問題,好嗎 如果大致上對\/或提出的都對,就當正解","answer":"被我叫的殺手用槍殺死 得到保險金 因太窮,想得到保險金 槍的瞄準器","summary":"我在辦工室內,一道紅光射過來,我笑了,我死了,家人笑了。 問","t_index":3421,"title":"我","hasread":0},{"content":"某塊墓碑上刻著的墓誌銘如下： ''在年度任務中，和夥伴列隊穿越國境不幸遭防空飛彈擊落，舉世哀悼。'' 而墓碑前，那位命令部下飛射飛彈的將軍今日依舊在此處痛哭流涕。 試問：保家衛國乃是軍人的職責，為何將軍會如此痛苦?            他擊落的到底是......？ 提示：在飛彈發射的當下他(將軍)也不知道那是啥，只曉得領空遭到入侵 問到這兒差不多啦～正解明日公布(12\/01新增)","answer":"因為他打下的是聖誕老人","summary":"某塊墓碑上刻著的墓誌銘如下： ''在年度任務中，和夥伴列隊穿","t_index":3414,"title":"飛行員的墓誌銘","hasread":0},{"content":"男子站在一大面玻璃前，將手放在胸口低語：''願每一個勇敢的靈魂，最後都能回歸我主的懷抱。''然而這附近別說死者，連一個受傷的人都沒有。 提示：過不久之後....            男人的身分是....            有大面透明玻璃的地方是.....(11\/24新增提示)","answer":"男子是恐怖份子 所在的位置是機場的等候大廳 男子隔著大面玻璃看著的，是跑道上即將起飛的一架飛機 在自己的掩護下，已經有數名夥伴潛藏其上 起飛後他們將劫機，隨後衝撞某個重要地標 無論成敗與否，他們都回不來了吧 念及至此，男子輕輕地為同伴的勇氣及意志致敬","summary":"男子站在一大面玻璃前，將手放在胸口低語：''願每一個勇敢的靈","t_index":3397,"title":"對逝者的祈禱","hasread":0},{"content":"「我在裡面注視著外面站著的人，低頭看了看手上的物品，陷入了沉思」 答案可以自由回答，湯主將由與湯底貼切程度給予正解，亦可根據問題回答，後者必須全對\/詞意盡量接近正確。 問題答案格式：1. XX  2. XX或XXXX  3.XXXXXX和XXXXX和XXXXXX               4. XX  5. XXX  6. XXXX  7. XXXX  8. XXXX  9.XXX 問題：1. 我最近做了什麼？       2. 我答應了鄰居什麼？       3. 我發現什麼異常？（三項）       4. 我發現音樂聲是從哪裡傳來的？       5. 裡面指的是哪裡？       6. 我為什麼在裡面？       7. 我手上是什麼？       8. 外面是誰？       9. 我想用拉線娃娃做什麼？ 補充： 1. 本湯會定期開放提示，亦會隨進度將大家推理所得整理出來 2. 題目中符號代表未公佈內容，會在推理裡出來後更新 3. 若答題中有與湯底相近但未完整者，會被湯主刪除以免漏湯，但會在補充中說明錯處，敬請原諒 4. 滿十人喝到湯底，即提前公佈湯底 （現_0_ 人正解） 5. 因為湯主是學生，未必能每時每刻更新內容，一般只能在傍晚更新，也許會造成不便，還請大家包容 6. 這是湯主第一次出湯，請多多指教哦～ :) 關鍵線索： 1. 我最近搬家了（第一題答案）*由johnny7524 解出 2. 地點發生在鄰居屋裡，但還有很多細節需要推喔 *由wendy50826(2G) 、hsiuz、       s91503推出 3. YYY是音樂聲*由wendy50826(2G)、catboss 推出 4. 我手上的是一隻拉線的發聲娃娃，不過是什麼聲音呢？ *由catboss、cakeovo、     johnny7524推出 5. 鄰居家有小孩子 * 由catboss 推出 6. 我答應替鄰居看家／照顧小孩（第二題答案）*由johnny7524推出 7. 外面站著的是鄰居小孩，而且是來找我的 *由johnny7524推出（第八題答案） 8.娃娃上鏈後會發出聲音 *由cakeovo推出 9. 我對鄰居來說是食物 *由wendy50826(2G)推出 10. 娃娃是引我到“裡面”的誘餌 *由jerrycoco 推出 11. 娃娃是在房間裡的會有音樂聲的拉線娃娃 *由wendy50826(2G) 、catboss推出 （第四       、七題答案） 12. 我想用拉線娃娃來幫之自己逃跑，不讓鄰居吃掉，不過這不是第九題最終答案 *由       wendy50826(2G)、jane41035推出 13. 我聽見音樂聲的地點是走廊（第三題其中一個答案）（走廊有音樂聲） *由       johnny7524 14. 我想用拉線娃娃和面前鄰居的小孩換鑰匙 (第九題答案） *由johnny7524推出 觸發提示： 1. 玩具跟我聽到的聲音有關*已解 2. 鄰居的小孩是導致我去鄰居家的原因 （也是第二題的答案）*已解 3. 如果推出娃娃在哪裡就是第四題答案（很簡單廣泛兩個字）*已解 4. 如果在娃娃前配兩個字就是第七題答案 *已解 5. 娃娃的地點是真的很廣泛的兩個字（屋子裡頭有？？）*已解 6. 我想用拉線娃娃跟鄰居小孩換取一樣物品，有助逃生 7.既然我想換鑰匙，那困住我的東西是...？ 特別提示：（慶祝本湯滿五十則提問了～～） 1. 鄰居會吃人肉，所以視我為食物 2. 我發現的三項異處有一項關於鄰居吃肉的問題 3. 另有一項就是音樂聲的問題（不過要推測我聽到的地點，不是房間，也是兩個字）     （提示：就在房間附近，很有關聯） 4. 裡面指的是一樣物品 目前問題1,2,4,7,8,9都已經解開了，繼續加油～ (我發現原來只剩三題而已，好興奮 :D )","answer":"1. 搬家 2. 看家\/照顧孩子 3. 房子長相詭異，孩子吃生肉，走廊有音樂聲 4.房間 5. 籠子裡 6. 被人推入 7. 拉線娃娃 8. 鄰居小孩 9. 換鑰匙","summary":"「我在裡面注視著外面站著的人，低頭看了看手上的物品，陷入了沉","t_index":3391,"title":"鄰居（含獵奇成分）","hasread":0},{"content":"","answer":" ","summary":"","t_index":3388,"title":"鬧場?","hasread":0},{"content":"某人正在工作的時候,他看了看旁邊,他先感到很奇怪,之後他做了一個動作,又看了看旁邊,就感到很恐怖, -------------------------------- 提示: 已有人猜出職業,是計程車司機. 已有人猜到看的是鏡子 他2次看鏡子不同反應,就是看到不同的景象 ------------------------------------------------------------- 最初還以為這題湯很淺,應該不到3天就有正解,結果首4天還差相當遠 到了第5天終於接近重點了 第6天終於有突破性的進展,先有人猜對職業,之後更有人直接猜到答案","answer":"他是計程車司機,他接載了一名乘客上車,途中司機看了看後照鏡,竟然看不到後面乘客,然後司機緊急煞車,他再看一下後照鏡，看到滿臉是血的乘客 原來是乘客躲起來挖鼻孔,司機突然停車,害乘客戳到鼻孔流血","summary":"某人正在工作的時候,他看了看旁邊,他先感到很奇怪,之後他做了","t_index":3387,"title":"先奇怪後恐怖?","hasread":0},{"content":"舞會的舞池中央，身邊美麗舞服的女人的身上突然起火， 在絕望間她還撞破了落地玻璃掉到了樓下的泳池裡。 被救起時已無生命跡象。 這是超自然現像？自殺？還是他殺？ 試推理，並提供過程。","answer":"犯人在被害人的衣服裡衣塗上了不易揮發的易燃物質， 並在事前送給被害人酒精含量頗高的香水。 還在現場與她聊天時再為她補上一些無色無味的易燃物體。 然後在跳舞時邀請她，並把她帶到了舞池中央。 那裡有六枝射燈，分別為3枝白色以外紅、藍、綠三色的射燈。 在某個時間點時它們全射向了中央的舞池上，做成了高熱。 身上有香水以及無色無味易燃物的受害人很快就被點著了。 加上裡衣事先塗上的易燃物質，普通的水或滅火器無法順利滅火。 於是受害人就這樣死了。","summary":"舞會的舞池中央，身邊美麗舞服的女人的身上突然起火， 在絕望間","t_index":3380,"title":"人體自燃？","hasread":0},{"content":"一群人接二連三地死去，死狀一樣。所有屍體被發現時都是漂浮在海上，背部被利器割開。 試推出: 1. 兇手身份 2. 兇手的殺人動機 方向: i.) 受害者的共通點 ii.) 割傷背部的意義  ","answer":"兇手是一個十分喜歡海豚的人，在他居住的小島上經常有一大群海豚出沒。他自小在島上長大，朋友不多，可是他只要有海豚作伴便不會感到孤獨。久而久之，他便把海豚當成最親密的朋友和家人。然而好景不常，某一天來了一班捕豚者，他們以殺害海豚，提取海豚肉轉售圖利維生。被害的海豚不論是成年海豚還是幼豚都是被魚網困住，背部被利刀割開。某些海豚被撈起宰割變成海豚肉拿到市場售賣，某些海豚則被刺傷遺留在海中待斃。 兇手看到如此慘況，心如刀割，多次懇求捕豚者停止殺害海豚。然而，捕豚者充耳不聞，繼續捕殺海豚。兇手忍無可忍之下，便決定以捕豚者殺害海豚的手法向他們實行制裁。 兇手綁架了受害人並把他們迷暈和綁起，用布條矇住受害人雙眼再於晚上用魚艇把他們運到淺水區 --- 海豚被宰殺的地方。當受害人醒來時，兇手拿起刀，在每個受害人背上狠狠割上一刀，把他們推進淺水區。雖然被綁起及矇眼，但背上的劇痛令受害人倍感清醒，他們情急之下不斷掙扎，直至無力，死去。兇手冷笑着，心痛着，要捕豚者切身體會負着傷，於冰冷的海水中掙扎等死的滋味... ...","summary":"一群人接二連三地死去，死狀一樣。所有屍體被發現時都是漂浮在海","t_index":3378,"title":"取捨","hasread":0},{"content":"公路上發生一起死亡車禍， 自小客車上有一對夫婦，兩人皆死亡。 根據目擊者的說法及監視錄影帶， 自小客車在加速後突然大幅度改變方向， 致使翻車導致兩人傷重死亡。 檢查之後發現車輛沒有故障，試還原事件真相。","answer":"副駕駛座的女人正熟睡著， 男人開在高速公路上，看見前方大卡車被拖吊了，車頭正朝向他們。 他突發奇想，踩油門加速，想營造「卡車迎面撞過來了」的錯覺。 他大聲的喊著：「老婆，醒醒，卡車撞過來了。」 老婆眼睛張開，看到眼前的景象而大聲尖叫。 她慌張之下伸手去抓了方向盤， 老公的玩笑，竟變成一場真正的悲劇。 原影片： （http:\/\/www.ettoday.net\/news\/20120724\/78356.htm）","summary":"公路上發生一起死亡車禍， 自小客車上有一對夫婦，兩人皆死亡。","t_index":3377,"title":"離奇的車禍","hasread":0},{"content":"一位智商高達180的少年， 潛入一位富翁的家裡偷走富翁的寶貝鑽石， 但他不缺錢，也沒有跟犯罪有關的精神疾病，也沒被恐嚇或威脅，也不是愉快犯， 為什麼他要這麼做？ 最奇怪的是，他一偷完，變高高興興的跑去自首了。 這到底是怎麼回事？","answer":"少年讀的學校是一所很有名的私立學校， 學生多半是有錢人家的小孩或藝人的小孩， 只有少數非常聰明的小孩是學校特地挖角過來的。 少年就是其中之一。 而那些大少爺大小姐們就很看不慣像少年那樣成績好的學生， 常常霸凌他， 有一天，其中一位大富豪的兒子跑到少年面前踢他一腳然後對他說 ：「我跟你打賭，如果你偷的了我爸的鑽石，我就跪給你看， 如果你偷不了，我就到處貼海報說你是白癡。」 少年氣不過，再加上面子問題， 所以他同意了。","summary":"一位智商高達180的少年， 潛入一位富翁的家裡偷走富翁的寶貝","t_index":3374,"title":"聰明的少年","hasread":0},{"content":"請推理事情的真相。 其實細節已經不重要了，就公佈答案吧。 提示1：此湯和照片沒有必然關係，照片只是隨便找的一張。（不過看上去挺好吃哈） 提示2：他在自己辦公室吃的飯。 提示3：午飯的種類間接導致了他意識到他的危險處境。（關鍵點是午飯的特徵，不是具體的菜式。P.S. 和中餐西餐無關） 提示4：危險的來源處在一個非常隱蔽的位置。 提示5（結合提示3、4）：午飯的那特徵讓給了他發現了那個隱蔽的位置的機會。 提示6：危險是觸電。大家推理一下提示3吧。","answer":"其實這是發生在我身上的真實事件，故事中的“他”就是我。 那天中午，我去食堂買了一份自己喜歡吃的烤雞沙拉套餐。結果發現人太多了，於是我決定把飯拿回辦公室吃。在吃飯的時候，我一不小心把骨頭吐到了辦公桌後面的縫隙中。我拉開桌子準備撿起骨頭，發現我辦公桌下方的接線板漏電了，而且接線板的位置很可能被我的腳踢到。 後記：我及時叫了維修人員搶修，最終有驚無險（不然就沒法在這裏出題了）","summary":"請推理事情的真相。 其實細節已經不重要了，就公佈答案吧。 提","t_index":3372,"title":"危險的午飯","hasread":0},{"content":"在一場老虎隊和長頸鹿隊的籃球比賽中，比賽已進入倒數2秒鐘的階段， 老虎隊仍以89分比87分領先。 這時，老虎隊的10號球員接到場邊發球後，居然用力朝著長頸鹿隊的籃框灌進了一顆兩分球。 試還原事情真相。（三人正解即公布答案）","answer":"這是循環賽中，A組的最後一場球賽， 依照規則，這場球賽老虎隊必須贏超過5分才能取得晉級資格。 但剩餘的時間根本不夠，所以老虎隊的球員試著讓比賽進入延長賽。  ","summary":"在一場老虎隊和長頸鹿隊的籃球比賽中，比賽已進入倒數2秒鐘的階","t_index":3366,"title":"效忠？","hasread":0},{"content":"一個男人在一棟廢棄大樓的電梯裡被炸彈炸得粉身碎骨， 但是他在被炸得粉身碎骨前就知道電梯裡有炸彈了， 而且他知道有炸彈的時間跟炸彈爆炸的時間間隔很久， 為什麼他沒有逃走成功？ （抱歉，有一則回應我按錯了，這個男人［很想］活下去， 他［沒有］想不開，是我按錯了，對不起。）","answer":"因為他在被炸得粉身碎骨前就被歹徒殺了 （我知道答案很爛，別打我～","summary":"一個男人在一棟廢棄大樓的電梯裡被炸彈炸得粉身碎骨， 但是他在","t_index":3363,"title":"電梯2","hasread":0},{"content":"在房間內，有一個男子死了。旁邊掉落了一把匕首。 不遠處的桌上擺著一張地圖。 請問是怎麼回事？","answer":"圖窮匕見。出自荊軻刺秦王的故事。  ","summary":"在房間內，有一個男子死了。旁邊掉落了一把匕首。 不遠處的桌上","t_index":3362,"title":"死後的景象","hasread":0},{"content":"我和同學共十一人搭乘一部乘載上限是十人的電梯 結果超重了 於是我退了出來 就在電梯門關上的剎那 我被嚇出一身冷汗 問題: 1:[我]是誰? 2:為甚麼我會被嚇到? 本人是第一次煮湯 請多指教 若有雷同純屬意外 提示:年紀","answer":"1:我是一個小學生 2:因為我和同學(同年紀)的體重都只有大人的一半(他們都還小) 卻超重了 排除電梯故障的可能性(我一出去電梯就正常了) 就是電梯廂上有什麼東西","summary":"我和同學共十一人搭乘一部乘載上限是十人的電梯 結果超重了 於","t_index":3358,"title":"電梯1","hasread":0},{"content":"第一次煮湯 如果出的不好還請多多見諒 ----------------------------------------------------- 有一對父子，兩人的感情十分的好，但在某個下午，父親發現兒子的屍體躺在浴室，隨後，警方來到，並把父親給帶走了。 問題: 1.殺死兒子的兇器是什麼?(父親使用了哪兩樣物品 間接造成兒子死亡) 2.兒子的死因是? 3.兒子在案發前一晚做過什麼事? 4.兒子的志業是? 5.案發當天兩人去過何處? 6.父親為了阻止兒子昨晚的行為 做了什麼? 7.父親執行這個動作是因為(別人說的)哪一句話? 8.死前，兒子看到了什麼? 提示: 1.父親並未喝酒 2.父親很驚訝兒子的死亡 3.兒子在死之前有發現自己身體的異狀 5.兒子的異狀 7.案發順序是:昨晚的某個事件---->(上午)兩人去----->(下午)父親做了----->兒子進入浴室------>發現異狀------>看見某樣和的物品------>死亡 五個人答對就公布答案喔!加油吧!!","answer":"事情是這樣的: 案發昨晚，父親偶然發現，兒子因為壓力過大而自殘，緊急處理之後，父親便決定帶兒子去看外科醫生，但是已經十一點了，於是父親決定隔天再帶兒子去看醫生。 所幸，傷口不深，醫生簡單的包紮之後，便和父親說：「這罐藥塗上去，之後用紗布貼好就好，記住，傷口不能碰到水，絕對不能」父親記住了這句話，便帶著兒子回家。 下午了，兒子也準備去洗澡了，父親想起醫生的話，便把兒子叫來，但因為沒有適當的器具，只好把塑膠袋剪成一片（剪去底部和把手 在由上往下剪開），纏繞在兒子的傷口上，並使用膠帶將其固定，但父親害怕兒子再度失常，去傷害傷口，於是將膠帶纏得很緊，阻止兒子去破壞這層保護層，但父親卻忘了，兒子的洗澡時間是很久的（約３０分鐘）。 就這樣，兒子洗澡洗到一半，發現自己的手變成了紫色，想起網路上的報導，這可能是要截肢的啊！因為精神的失常，使兒子越來越害怕，突然，兒子看見了父親放在浴室的稿紙，想起了自己未來要當作家，但手卻要截肢，在極度恐慌下，兒子的精神再度失常，頭往牆壁撞去，就這樣死去了。 所以答案是: 1.膠帶和塑膠袋 2.頭部重擊 3.自殘 4.作家 5.外科診所 6.將膠帶纏得很緊 7.不要讓傷口進水 8.稿紙 你答對了嗎? 小小後記:嘛..這算是我自己曾經的故事....手法一模一樣 至於為什麼沒死....算是洗澡速度的差異吧(我洗太快了!!) 這麼簡單就被自己的家人殺掉了什麼的....才不科學呢^^","summary":"第一次煮湯 如果出的不好還請多多見諒 -----------","t_index":3357,"title":"真殺或誤殺?","hasread":0},{"content":"第一次煮湯，如果流程或回答不大恰當，還請各位見諒。 一個人買了三罐飲料，但他拿了其中一罐就離開了，試還原整個過程。","answer":"小男生只喜歡喝P牌可樂，但是街頭的那臺販賣機裡， P牌可樂的按鈕實在是太高了，他踮起腳尖也按不到。 他只好投錢買兩罐C牌可樂，拿來踩著墊高， 終於，他可以按到P牌可樂的按鈕了。  ","summary":"第一次煮湯，如果流程或回答不大恰當，還請各位見諒。 一個人買","t_index":3356,"title":"買三捨二","hasread":0},{"content":"一天，Ａ下課回家的路上，突然被陌生人蓋布袋，並痛打了一頓，斷了一條腿。 出院後，Ａ去見了朋友一趟。 過了一陣子，朋友屍體在客廳被發現，也和Ａ慘遭同樣手法遇害。 試推理整個過程。 以下提示請自行反白：","answer":"Ａ聽到了陌生人說了一句「這就是青春！！」，正是他朋友的口頭禪。 又加上Ａ住院這段時間，平常和Ａ很要好的朋友卻沒去探望他，讓他更加確定。 於是在他出院後去了朋友家報復。 而朋友的屍體是因鄰居聞到屍臭味後才被發現。","summary":"一天，Ａ下課回家的路上，突然被陌生人蓋布袋，並痛打了一頓，斷","t_index":3351,"title":"蓋布袋","hasread":0},{"content":"一名女學生個性孤獨，不常跟班上同學來往。 一天，教室前的廁所在施工。 當天中午，女學生在教室內獨自死亡。 請描述事情經過。 以下是提示（請自行反白）","answer":"女學生其實是一名強迫正患者，而她有一個習慣，一定要上教室前廁所第二間。 這天，同學為了好玩，把廁所第二間都打壞了。 女同學因為上不了那間廁所而自殺了。","summary":"一名女學生個性孤獨，不常跟班上同學來往。 一天，教室前的廁所","t_index":3350,"title":"生病","hasread":0},{"content":"少女的繼父一個人死在浴室 問少女是為何(已知)，如何殺死繼父的 湯底快出來了就不增加提示了 提示: 繼父有生病 和少女的母親有關 藥罐是滿的 已得知: 繼父有心臟病 少女和繼父並無對話 浴室裡多了一面小鏡子 死因和水無關 少女恨她的繼父 繼父殺了少女的母親 少女利用小鏡子讓藥瓶\"隱形\"","answer":"繼父會家暴，一次失手打死少女的母親 繼父有心臟病，藥放在浴室 少女在藥罐旁放一面小鏡子利用折射讓藥'消失' 然後妝扮成被繼父打死的母親，將酒醉的繼父嚇的病發 最後看著繼父找不到藥而病發死去","summary":"少女的繼父一個人死在浴室 問少女是為何(已知)，如何殺死繼父","t_index":3340,"title":"繼父","hasread":0},{"content":"---------------------------------分隔線4窩--------------------------------- 3人正解即公佈答案，目前3\/3。  排名:1.ooc5275277 2.t075270 3.andy0986143242 正解必須全部答對，有一個地方錯了就給否，我的補充會說有幾個地方錯了~ 如有重複請告知，會立刻移除，謝謝~ 會盡量快速回覆，不過平日要上課，必須等到5點之後。 會視情況開放提示，並會不定期做重點整理，希望有更多有興趣的人來嘗試~ 另外我喜歡打一長篇的故事，因為很爽XD 解答也是盡量將所想的小故事描寫清楚，所以可能字數有點多哈哈哈。 沒辦法，我就是比較喜歡寫東西的湯主XD  ","answer":" ","summary":"------------------------------","t_index":3338,"title":"復仇","hasread":0},{"content":"某一天，一個獵人闖入一座杳無人煙的森林 隔天獵人的家屬派了搜救隊到森林裡找他 找到他時 獵人已死亡 他是因為失血過多而死的 他的背上有兩個被尖銳物品刺穿的孔洞 ------------------------------------------------------------------- 提示： 1.兩個孔洞是相應位置 2.獵人是倒在樹前，樹幹上有噴濺的血跡 --------------------------------------------------------------------- 第一次出湯！請多指教！如有重複請通知 （答案有點瞎","answer":"獵人是被山豬的獠牙給刺死的！（別打我！我知道很瞎！","summary":"某一天，一個獵人闖入一座杳無人煙的森林 隔天獵人的家屬派了搜","t_index":3337,"title":"獵人的死因","hasread":0},{"content":"他不斷將某物丟進水中。 最後，他終於逃過一劫，活了下來。  ","answer":"主角是一隻烏鴉，因為喝到水而得以存活。","summary":"他不斷將某物丟進水中。 最後，他終於逃過一劫，活了下來。  ","t_index":3331,"title":"遇難","hasread":0},{"content":"第一次出湯,請大家多多指教!一名學生對老師説了一句話,老師讓學生於明天放假(只有這名學生於明天放假,而且他是説謊的) 到了明天,老師到學生的家進行家訪。突然,老師大叫一聲,暈倒了。 請回復事情經過。因為很容易,所以有五人答對就立刻公佈答案(5\/5)。","answer":"學生對老師説的話是:老師,我阿婆死了(嗚嗚),我明天要去喪禮。 ~到了明天,老師到學生的家, 突然看到了學生所説己死(不是真的)的阿婆,嚇暈了。","summary":"第一次出湯,請大家多多指教!一名學生對老師説了一句話,老師讓","t_index":3330,"title":"老師的家訪","hasread":0},{"content":"A君拿出了一張紙，不停在上面畫線。 畫了幾秒後，A君停下來，嘆了一口氣，然後繼續畫。 又畫了幾秒後，A君再停下來，他看着紙張，皺着眉頭。 最後A君將紙筆都扔掉了。試解釋A君的行為。","answer":"A君的原子筆寫不出墨水來，便拿出紙來不停畫，希望畫出墨水來。他見畫了好幾秒也是沒有墨水，便向筆尖呵氣，但仍是寫不出墨水來。於是A君便將紙筆扔掉。","summary":"A君拿出了一張紙，不停在上面畫線。 畫了幾秒後，A君停下來，","t_index":3329,"title":"瘋子？","hasread":0},{"content":"父親與孩子聊著天。 突然父親起身，拿起獵槍後出門在屋外開了一槍。 之後孩子大哭，但父親卻露出鬆了一口氣的笑容。 ※※ 為什麼父親要這麼做呢？ 以下反白為重要線索： （１）【UNA0118&spy007】            1.【lengunn】 （２）【ada2002】            1. （３）【kakei】            1 【marscay】 （４）【wendy508】","answer":"湯底） 自從孩子知道聖誕老人的故事後便一直期待著聖誕老人的到來。 而今天是聖誕夜，孩子臨睡前開心的跟父親說聖誕老人今晚一定會來家裡送給自己禮物。 但世界上怎麼會有聖誕老人？而且窮困的家境也不允許男人買禮物偷偷送給孩子。 百般無奈卻又不希望孩子幻想破滅的父親只好拿出賴以為生的獵槍，朝屋外天空開了一槍，哄騙孩子自己殺死了聖誕老人，所以沒有禮物了。","summary":"父親與孩子聊著天。 突然父親起身，拿起獵槍後出門在屋外開了一","t_index":3324,"title":"開槍的父親","hasread":0},{"content":"最近寫作想到了一篇文，內容還蠻適合拿來解謎所以就.... － 有個少年和少女在開滿白色花朵的樹下相遇了，並在白色花朵凋謝之後相愛了。 之後他們總是相約在這棵樹下見面。 但是少女發現，少年來到這棵樹下和她見面的次數越來越少。 直到有一天，少年不見了，只在樹下留了一封信給少女。 信上只這麼寫著：『我會在白色的地方，跟著樹上的白色花朵一同凋零。只要妳在下次白色花朵凋零之前到了那個白色的地方，我將會在那裡。』 一開始少女並不知道少年所要表達的意思，直到有一天她終於想通了，便找到了那個地方，果真見到了少年。 但是少女見到了少年之後，非常傷心的哭了。 請問發生了什麼事？ － １.白色花朵的樹是什麼樹？是哪裡？（其實只要猜到白色的地方是哪裡就好了，那棵樹說穿了好像只有抒情作用＃ ２.少年與少女？ ３.信中\"\"的意思其實是？ ４.少女見到少年為何？ 然後補充一點，（ｍａｒｓｃａｙ大大解出），但是 － 答案很明顯了現在應該都會一堆正解吧xD  ","answer":"有個少年和少女在四月初，某棵油桐花樹盛開的時候相遇了，並在五月油桐花凋謝的時候相愛了。 之後他們總是相約在這棵油桐樹下見面。 但是有一天，少年不幸罹患了絕症。少年為了不讓少女擔心，於是不打算告訴少女這件事，所以還是會固定到油桐樹下和少女見面。 但因為疾病的關係，少年住進了醫院，身體狀況也一天比一天衰弱，不能夠一直去見少女，而且少年知道自己的生命大概只能到下次油桐花凋零的那個時候。 當少年的身子已經完全不能出門的時候，他寫了一封信給少女，要她在那之前到醫院去看他，希望最後能夠跟少女好好道別。 而少女見到少年虛弱躺在床上的樣子，便難過的哭了。","summary":"最近寫作想到了一篇文，內容還蠻適合拿來解謎所以就.... －","t_index":3322,"title":"白色，約定，樹下","hasread":0},{"content":"男子與女子今天結婚了 男子結婚當夜特地預約了高級餐廳與女子吃飯 當天女子友人湊巧遇見女子並上前搭話 三人開心的吃完飯回家了 但是隔天警察發現了 女子躺著腹部中了三刀死亡 男子左手拿著手機 (手機畫面顯示11兩字) 右手握住脖子 但脖子因傷到動脈 大量出血死亡 警察因家中雜亂 發現了桌上婚紗照 上面寫著 \"一生一世 永不分離\" 於是斷定了 入室搶劫殺人 但是遲遲找不到兇手變成了懸案 請試著找出兇手是誰 並且說明犯罪動機如果可以順便寫上犯罪過程 還原現場    ","answer":"男子與女子同居交往了很久 雖然女子曾經出軌過 但是男子百般掙扎下原諒了女子 而女子也發誓過再也不會犯同樣的錯 男子也已經順利與女子結婚了 再結婚的隔天晚上男子事先預約好高級餐廳和女子出去吃飯 當男子與女子愉快的用餐時候 女子的男性友人過來搭話 女子的男性友人坐在女子旁邊 趁女子去化妝室補妝的時候 友人趁機向男子開心的聊了女子的過去 男子雖恨在心理但是也要保持風度 而男子心理已經深深誤會了女子再次背叛男子 當天晚上回家時男子與女子大吵一架 並且用刀子將女子殺害後 再婚紗照後面寫上遺言 一生一世 永不分離 最後男子用刀子往脖子上一抹 但是因為求生意志關係 拿著手機準備撥打119時 卻失血過多而亡 PS：這個故事給我們的教訓是 有許多時候 聽到的看到的 都不一定是真實的          兩人情感間的信任更是最為重要的          最後....請珍惜你的另一半          背叛猶如 釘子錠再木板上 就算釘子拔起來了 傷痕也永遠會存在         愛越深 恨也又會越深 切記 切記","summary":"男子與女子今天結婚了 男子結婚當夜特地預約了高級餐廳與女子吃","t_index":3313,"title":"相愛相守、至死不渝","hasread":0},{"content":"玩了兩天……也心癢癢想要出題。 ==== 今天也收到湯姆的信，這真是太好了。 對了還得回信給瑪麗和艾林。 用力得快要劃破紙張的是傑克、秀麗的花體是愛麗絲、密密麻麻看不清楚的是愛德華…… 抓起筆，在快變黑的紙上寫上留下屬於我的字跡，然後寄出。 啊哈，很快就能收到朋友們的回信了，真期待。 咳咳…… 有朋友題醒忘了出題目…… 總之就是要找出這個人的背景，朋友的身份，還有信。 其實很簡單的…應該…","answer":"一個小孩因為患上傳染病被關在房間中， 裡面有很多玩具陪著他。 可是這些朋友都不是真人，還是覺得很寂寞。 於是他每天自導自演，用不同的字跡寫信給自己。 就好像有很多朋友陪著自己一樣。 快變黑的紙就是因為重覆用同一張紙寫了很多次， 所以白紙都快被黑色的墨全染黑了。 順便，雖然與題目無關，但孩子最後還是因病去世了。","summary":"玩了兩天……也心癢癢想要出題。 ==== 今天也收到湯姆的信","t_index":3307,"title":"朋友","hasread":0},{"content":"上次的紅花太快被破解了，連我朋友都感到驚訝，所以又再度出題來考考大家了 某日上午，我被一個奇怪的陌生人喊住，\"聽好了 你被植入了炸彈 這炸彈威力雖不強，但是一但啟動你的心跳會立刻停止，現在我無法救你 但我可以告訴你下列幾個引爆炸彈的條件，仔細聽好 1.只有炸彈植入人才能啟動它 2.他必須站在比你還高的地方 3.你必須處於慌張的狀態 4.你必須看著炸彈植入人 5.他必須比你年長 6.他知道你是誰 你也知道他是誰 7.炸彈只能在白天啟動 以上2~7的條件必須同時符合才能啟動炸彈，但是有一點很重要，超過3個人包括你自己知道你被植入炸彈的這件事時，炸彈就會馬上啟動，所以這件事你不要再透露給別人知道了，我也不會再說出去，請你相信我，你唯一的獲救方法就是找出犯人是誰，只要犯人跟他人透露自己在別人身上植入過炸彈，炸彈就會自動解除了。\" 莫名其妙。剛剛才發生一件很不爽的事，現在我居然被恐嚇!? 不過寧可信其有，我還是把陌生人說的話牢記在心中。 當天下午，我死了 請推論犯人是誰，還有殺人動機 幾個大方向給參考: 1.死者的身份? 2.既然死者相信陌生人的警告，為何還是無法避免一死呢，是不是代表有不可抗力呢? 3.炸彈的條件都符合時，植入者還得以手動的方式才能啟動炸彈，但是當解除的條件達成時，炸彈是自動解除的，總之，這是一種啟動很困難，解除超簡單的炸彈，為甚麼想殺一個人要用這麼難用的炸彈呢? 目前解出的重要線索: 1.犯人的身份是死者的老師 2.死者生前做過某件錯事，讓老師有了殺他的念頭，但死者本身沒有得罪過老師甚麼 3.死者上午曾作弊過，其實對死者來說，作弊是種家常便飯","answer":"犯人是死者的老師，死者是一名學生 想幫助學生的陌生人是該炸彈的研究者，他用看的就知道學生被植入了炸彈，既然他跟學生說出事實後，學生沒有當場死亡，表示學生是第3名知道這件事的人，才會叫他不要再跟他人求助。 該名學生是一個作弊高手，但是在當天上午的考試被老師抓到，老師願意放學後再給學生一個補考機會，但是學生不信邪還是作弊了，不過老師當初在給他機會時，植入了炸彈，如果學生再選擇作弊的話，就讓他死。 當時的場景是，放學後，老師站在講台上監考，發現學生在作弊，當場喝斥他，學生當然嚇了一跳並看向老師，所有條件都符合了，老師啟動了炸彈...因為你太令老師失望了","summary":"上次的紅花太快被破解了，連我朋友都感到驚訝，所以又再度出題來","t_index":3304,"title":"炸彈的條件","hasread":0},{"content":"有個男子在近一個月內十分不走運，他先遇上了車禍，住院2個禮拜痊癒，出院後不久又遇上了火災又再次住院2個禮拜。 男子十分不信邪的認為他會這麼走霉運，最後卻還是死了。 請還原真相 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 本題只有1個關鍵，問到依然會解鎖 而這個關鍵可以從題目中的某個詞做反向思考來得出? 關鍵人  占卜師 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 本題來到了三難系列最終一道題目，雖說本來想出個秒殺個沙必死.....不過算了XD 本題難度相比第2道題目簡單了，不過不至於被秒吧?","answer":"男子曾在這1個月之前偶遇一位在路邊的占卜師，他主動位這名男子做占卜，但是男子本不信邪、占卜或是迷信，他不但沒相信占卜師的話，更對他破口辱罵 而這占卜師是小有名氣的，他不甘受辱，這位占卜師在男子臨走前再次預告男子會發生三件大難：車難、火難、死難 「我會讓這些禍難成真來折磨你的！」儘管占卜師這麼說，男子依然不信邪而掉頭離去 懷恨在心的占卜師在隔天刻意的安排了車禍，而且刻意使這男子重傷並沒死亡 接著又在男子出院後回家，在男子家縱火發生火災，刻意的折磨男子 直至男子再度出院後，最後雇用了殺手在男子出院後回家路上暗中殺掉男子，完成了他的洩恨","summary":"有個男子在近一個月內十分不走運，他先遇上了車禍，住院2個禮拜","t_index":3301,"title":"三難(三難系列之三)","hasread":0},{"content":"安安，這次又從朋友那得到了新的題目，一起來解解看吧 我買了一朵花  老闆說這花紅的真漂亮  客人你真有眼光 我說 買給女友 不漂亮怎行?  拿來當生日禮物 希望女友會喜歡 前幾天女友出去敘餐 我趁著女友不在  打開女友手機   看到一男子LINE她說  沒關係  那天我會去找妳 再看看女友的行事曆，後天? 不就是女友的生日嗎?  我真是粗心 警方到達命案現場，有兩具屍體，一男一女，女屍旁邊有一朵紅花... 請推測犯人是誰，以及殺人動機 提示:紅花是關鍵，能猜出是甚麼花答案就很明顯了，這花有毒但不是凶器喔 有3人猜出正解就會提前公佈答案","answer":"犯人是男友，男友從女友的手機發現她跟另一個男人搞外遇，而且從行事曆上得知他們要在女友生日當天私奔，男友會說自己粗心是因為責備自己怎麼沒有早一點發現呢，所以他事先埋伏在女友約好的地方殺了他們兩人，並留下了一朵花---曼硃沙華，它的花語是孤獨與死亡","summary":"安安，這次又從朋友那得到了新的題目，一起來解解看吧 我買了一","t_index":3298,"title":"紅花","hasread":0},{"content":"","answer":"","summary":"","t_index":3295,"title":"山難(三難系列之二)","hasread":0},{"content":"\"嗯 晚餐的味道好特別呀 是我從未吃過的 但是為什麼每天吃完都感到好睏呢?\" \"為什麼每天都少一個人呢...\" 過了五天 \"嘔... 啊....!!!!\" \"嗯 該找下一個了..\" 我最後死了 請推敲 1.故事背景 2.我 死亡的原因 3.每天少一個人..? 4. *--------------------------- 因為反應很熱烈所以給一個提示: 線索區 1.是一個普通的少女 2. 3.故事裡還有另外一個 身分? 4.做晚餐跟殺死少女的是 5.的講話者和前幾句是不同的人 6.的提示是說\" 7.其他被害者都是和丈夫的人 8.場景在丈夫的家中 9.嘔... 啊....!!!!\"是少女的 10.另外:  ","answer":"源自藍鬍子 我是一個平凡的少女 鎮上有一個富豪不停的娶老婆 已經娶了五個 有一天 富豪又來找了他的新老婆 少女因為富豪有錢就嫁了 但是很奇怪 少女每天都發現有一個老婆會消失不見 還有 每天少女吃著晚餐 覺得味道很美味特別 是她從未吃過的 而且當少女吃完晚餐都會覺得很睏就早早的熟睡了 富豪家中有一個神秘的地下室 每天富豪都會出門並叮嚀少女不准開地下室的門 到了第六天 五個老婆通通消失了 少女開始有了疑心 忍不住好奇就去了地下室 打開之後 發現裡面掛著五具殘破不堪的屍體 原來富豪每天都殺掉一個老婆做人肉料理 然後在料理中下安眠藥讓少女昏迷 少女覺得驚訝又反胃自己竟然每天都吃了人肉 正準被逃走的時候正準被逃走的時候 卻被提早回的富豪發現 \"被你發現了 你也變得跟她們一樣吧 我要在去找下一個了\" 少女就這樣被殺了","summary":"\"嗯 晚餐的味道好特別呀 是我從未吃過的 但是為什麼每天吃完","t_index":3291,"title":"消失與神秘的晚餐","hasread":0},{"content":"這題目是我從朋友那邊聽來的，其實不難但是我想了頗久XD，在這邊跟大家分享 我獨自開著跟別人借來的車 不過總有一天會是我的  但還要好久好久...... 看著別人下班跟家人團聚的歡喜表情  我不禁嘴角上揚 看著儀表板  看著轉角   今天真幸運  順便把幾個桶子也加一下吧 用力踩著油門  趕快回家囉  順便在看一下那家人  如果我可以是他們的一份子就好了 今天 又是美好的一天  明天如果也是這麼美好就好了  提示；以上都是我(主角)的自述，且主角最後自殺了，試著還原事件 出現3個正解就提前公佈答案囉  ","answer":"主角開著借貸的車下班回家，他計畫今天要自殺但仍然很猶豫，所以走跟平常不同的遠路來考慮清楚，結果車子沒油了，剛好旁邊有加油站，主角的自殺方法是自焚所以順便多買了汽油，剛好看到一個很和樂的家庭，主角想自殺的原因就是得不到家庭的溫暖，看到這一幕更加深了他自殺的念頭，但是主角又忌妒那戶人家是如此幸福，最後直接開車去撞那戶人家，並期許下輩子能生在那戶人家","summary":"這題目是我從朋友那邊聽來的，其實不難但是我想了頗久XD，在這","t_index":3290,"title":"返家","hasread":0},{"content":"此湯為 有一位來到了一座 看到一個告示牌 寫著[] 看完之後痛哭流涕 . . . 關鍵字              1.親人                        2.A湖和B湖                        3.C湖                           提示:親人為什麼來到A湖                                 整理重點 主角只有   主角來這裡的 另一個親人 後來被                                     解出奇異的地方吧! 為什麼那個? 注意:在這個 A:                                                        提問名人 和破解關鍵字 分別提問有人死嗎? 死的是親人嗎? 破解關鍵字 提問提問親人是在哪座湖死的","answer":"主角與他的2個哥哥 相依為命非常相愛 而且 大哥比他們還快當上船員          2人非常的傷心 過了幾年之後   而他們為了紀念大哥 來到了A湖和B湖 二哥:[我們的大哥原本死在C湖 結果因為為了建築道路 變成A湖和B湖 我們要去哪一座湖紀念他呢?] 主角;[去A湖好了] 沒想到 而主角到達B湖時發現B湖寫著湖中無水草 想到如果當初是在B湖就好了 之後又  ","summary":"此湯為 有一位來到了一座 看到一個告示牌 寫著[] 看完之後","t_index":3289,"title":"湖中無水草","hasread":0},{"content":"在某處海上，有個老翁被沖上礁石 他像發了瘋似的自語：這一切都是我造成的......不！不是我的錯...！ 沒多久便以頭撞石自盡了 請還原真相 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 關鍵詞有3個，有人問到將更新資訊(經過一天已完全解鎖) --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 關鍵1 兒子與老翁。2人的身分與性格都是線索 關鍵2 捕魚與釣魚。與釣魚常見的情況有關 關鍵3 鯊魚與船錨 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 目前可提供提示關鍵已經全部釋出，作答部份分為以下3題，當有人全數解開(多人解開也算)，本題即公佈答案結束。 1.船難的經過(為加強難度，稍微獵奇了點XD) 2.個性沉穩又老成的老翁為何自殺 3.發生船難的要因 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 目前算是進入快要揭曉湯底的部份了，試著把關鍵提示+額外提示重新排列，答案將會很獵奇(目前還有部分線索沒人問到，提到者會給額外提示) 玩到這邊，各位湯眾是否有種在玩GS網頁做的海龜湯的那種FU呢~? --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 繼本人前作題目「堵住的路」火速被破湯後，今日再次作新題目，這次難度也將大幅提高，並且不定時更新資訊讓各位發問作答喔^^ --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 最後，恭喜nothing0014完全解答^^(雖然達對率是80%，但本題難度偏高就不苛求了)","answer":"老翁是名漁夫，而他帶著自己的兒子在海上捕魚，兒子則喜歡釣魚不喜歡以網捉魚 這天，兩人在海上各自捕魚，老翁捕到的魚量和平時差不多，兒子則釣到很多魚 兒子：哈哈哈，真是大豐收，要是能來條大魚就更棒了！ 老翁眼見日漸昏暗，深怕暴風雨來襲或是發生危險，急忙告訴兒子：我們該見好就收了，貪心不會有好處的。 正在興頭上的兒子根本聽不進話，回嘴道：那是老爹你忌妒我才想趕著回去吧，我不釣條大魚可不回去。 老翁只可無奈的讓兒子繼續釣魚。 沒多久，兒子的釣線真出現大騷動，不停的打轉晃動。 殊不知底下釣到的正是條鯊魚，它在底下亂竄而把釣線纏住船錨了。在釣線收回上拉之時，船錨更刺入船底，把船勾住了。 眼看大魚即將釣起，頓時間連魚帶船地筆直翻了起來，在船頭的老翁被翻出船外，兒子則被直衝而上的鯊魚一口吞下了。 被沖至不遠處礁石上的老翁連忙回頭，正好目睹了兒子被吞下的剎那，血腥的衝擊事實讓他失去理智。 這一切都是我造成的......不！不是我的錯...！ 老翁深感自責沒將船掉頭回岸，但一想這是兒子貪心一意孤行卻又於心不忍。失去理智的老翁最後撞石自盡了。","summary":"在某處海上，有個老翁被沖上礁石 他像發了瘋似的自語：這一切都","t_index":3283,"title":"船難(三難系列之一)","hasread":0},{"content":"有一天~有一個同事要跟客人出去交談，喝了了許多酒，客人走了後，那位同事也就回家了，快到他家附近就想上廁所，就到了他家隔壁的公園上廁所，因為晚上廁所燈沒開，一走竟去他就看見了一個LKK在拖地就沒管太多，就上了廁所，就回家了....... 隔天~他一看到新聞上有個命案在他家旁邊的公園，請問是什麼命案?? 抱歉!不知道要提示什麼!!","answer":"那個LKK殺的!!","summary":"有一天~有一個同事要跟客人出去交談，喝了了許多酒，客人走了後","t_index":3282,"title":"廁所~","hasread":0},{"content":"","answer":"這篇應該算是自創湯了~不過感覺火災那段跟怪醫黑傑克的某一集有點相似啊哈哈 自己本來也打過棒球~棒球真的是一項很好的運動~ 不過我很羨慕日本有甲子園聯賽那種規模盛大的熱血賽事，所以洗澡的時候想了一篇哈哈 以後一定要去甲子園看場球~  ","summary":"","t_index":3280,"title":"舞台、夢想、歡呼聲。","hasread":0},{"content":"女子是一個喜歡的人，幾乎她有其他的表情。 她卻在某一天，在家裡自殺，當時她的表情，帶著一股、，手裡緊緊抓著。 請問，女子為何自殺？ 作者提示： 請思考黃底黑字的意涵。 關鍵：都市和故鄉（比較兩者差異）、夢想 線索： 1. 11. 12. 13. --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 第一次熬湯，請多指教。^_^ 無靈異無獵奇。 - 意外發現，照這節奏下去，很快的就會看見湯底了。 果然很快地解出了，恭喜nothing0014成為第一個解出的人。^_^ 　　　　　　　　　恭喜soupbowl(碗兒)成為第二個解出的人，而且答案非常詳盡。^_^ 　　　　　　　　　恭喜cakeovo成為第三個解出的人。^_^ 　　　　　　　　　恭喜UNA0118(YU)成為第四個解出的人。^_^","answer":"自尊心或優越感作祟。（意思相近都算對。）","summary":"女子是一個喜歡的人，幾乎她有其他的表情。 她卻在某一天，在家","t_index":3276,"title":"微笑的女子","hasread":0},{"content":"某天，A和B兩人正開著車行駛在一條路上，突然發現前方堵住了 開著車的A說：這樣可不行阿，我們得必須前進才行。 在副座的B說：沒辦法，我先下車去前面看看有沒有路吧。 B下車後，到前方幾公尺處查看了一下，當B回過頭時，發現A和車子已經不見 請問發生何事? ----------------------------------------------------------------------------------------------------- 因為答題者減少，所以目前把心思放在新題目「船難」上囉~ 本題到此結束，感謝各位參予！","answer":"A和B兩人為救難隊隊員，他們正前往發生山難的災區而行駛在危險的山路上 當時正下著雨，前方被崩落的土石堵住 正當B下車查看時，開著車的A上方正好因大雨沖刷下發生崩塌，連人帶車落下了山崖  ","summary":"某天，A和B兩人正開著車行駛在一條路上，突然發現前方堵住了 ","t_index":3271,"title":"堵住的路","hasread":0},{"content":"船上25人全部死亡,解剖結果所有人都是死於心臟病。重組事發經過(這個要有物理知識才知道) 線索: 不是謀殺而是意外 人們本身沒有心臟病 當時有海嘯 聲波","answer":"因為附近發生海嘯,產生次聲波,令船上全員死亡。","summary":"船上25人全部死亡,解剖結果所有人都是死於心臟病。重組事發經","t_index":3268,"title":"集體心臟病發","hasread":0},{"content":"十幾對新婚夫婦在豪華郵輪上舉行婚禮,中途發生意外,結果船上的所有人都死了,只有一對六十多歲的夫婦奇蹟生還。可疑的是為甚麼只有他們能夠生還而其他人難逃一劫呢? 1.如果那對夫婦真的是奇蹟生還,解釋為甚麼他們成功逃過一劫而其他人不能。 2.如果那對夫婦是計劃殺死船上所有人,說明他們的手法及如何保命。 如果答案有一點錯了,那麼整個答案都是都是錯的 關鍵線索: 意外是沉船,而且速度很快-----------------------------------------nothing0014 當時夫婦離某個地點比較遠---------------------------------------alicegraceyy 那對夫婦比較老走得慢間接令他們不致死亡-------------------hahalaw 所有人都是船沉到水面下才出來---------------------------------a89659324(U) 其他人死於減壓症---------------------------------------------------t075270(狂氣∞惡魔) 其他人快速向上升,老夫婦緩慢向上升---------------------------t075270(狂氣∞惡魔) 其他人因逃生而死(生還的夫婦也有逃生)-----------------------hahalaw 水壓(**最關鍵的線索**)--------------------------a89659324(U) 救生衣------------------------------------------------a89659324(U) (請考慮以上所有線索) 作者提示 某地方是船的哪部分沒關係,而是 (形容) 的地方 想想沉船大家會怎麼做(這個方向去想吧 解釋為甚麼其他人會快速向上升 首5名排名: 1.  nothing0014 2.  a89659324(U) 3. Lomei840223(米漿) 4. kakei 5. alicegraceyy","answer":"夫婦是奇蹟生還","summary":"十幾對新婚夫婦在豪華郵輪上舉行婚禮,中途發生意外,結果船上的","t_index":3256,"title":"奇蹟生還?還是有計劃的謀殺?","hasread":0},{"content":"無獵奇 無血腥 ----------------------- 在一台公車上 司機看到了一位小男孩在拿奇異筆塗車子 可是司機為什麼沒有阻止他? 不用想太多真的很簡單的 很淺很淺很淺的湯~","answer":"因為小男孩拿奇異筆塗的是他自己用紙畫的車子 並不是塗在公車上的啦~~ 湯底很爛不要揍我 ˊˇˋ","summary":"無獵奇 無血腥 ----------------------","t_index":3255,"title":"公車","hasread":0},{"content":"\"這裡是哪裏?........\" \"怎麼有棒子靠過來了......外面有人在呻吟.......我要死了嗎......\" \"怎麼有另外一根棒子過來了.........不要殺死我\" 有名女子被發現死在家中   死因是他殺 試求:(1)\"我\"是誰?         (2)兇手的身分         (3)兇手動機 試求前因後果  ","answer":"","summary":"\"這裡是哪裏?........\" \"怎麼有棒子靠過來了...","t_index":3254,"title":"無題","hasread":0},{"content":"一天晚上，女孩生了好朋友的氣。 第二天早上出門時，女孩懊悔的痛哭起來。 請還原事件始末 提示1. 女孩有個特別的喜好 提示2. 朋友惹女孩生氣跟死亡的時間很接近 滿五人正解公佈答案;D","answer":"女孩的好朋友住在她的隔壁， 她知道女孩喜歡半夜獨自一人看恐怖片， 所以經常趁她在看的時候嚇唬她， 不是打電話裝鬼，就是敲她的門或牆。 這一夜，當女孩正看得緊張的時候， 背後突然傳來了三下敲牆聲， 把她嚇得從沙發上摔了下來。 女孩非常生氣，惱怒地敲牆報復， 那邊立刻有了回應，敲牆的聲音更大了。  她覺得朋友無聊，再也不理了。  敲牆聲足足持續了近半個小時才消失。 第二天早上，她看到警察在隔壁進進出出。  “太慘了，強盜尾隨他進了門，割斷了她的喉嚨，把他家洗劫一空……”  電話被割斷，手機被搶走， 女孩的朋友用最後的力氣，向一牆之隔的她求援，直至死亡。  女孩終於明白了那敲牆聲是怎麼回事， 而因為錯過救援的機會而懊悔的痛哭。  ","summary":"一天晚上，女孩生了好朋友的氣。 第二天早上出門時，女孩懊悔的","t_index":3252,"title":"遲來的悔意","hasread":0},{"content":"沒錯 就是如此短的一句 提示將會是大家的問題內容 當六人答對 便提早公布答案 答題標準只要說出他們自殺的原因就行囉  知情人並沒有扮成鬼魂報復五位同學  知情人曾多次出現於五位同學前 但他們並不知道  知情人是靠他的專長來進行報復  知情人是用人際關係調查到被害人的死  知情人不擅於偽裝 但在某方面十分擅長  五位同學從來沒有接收到任何網路恐嚇的信息  知情人不擅長模仿 他擅長的是催眠","answer":"五位同學害死一名女同學，女同學的哥哥得知此事後，向五位同學展開報復，給他們催眠，導致他們承受不了而自殺。 詳情請看解析喲~~~","summary":"沒錯 就是如此短的一句 提示將會是大家的問題內容 當六人答對","t_index":3251,"title":"集體自殺的學生","hasread":0},{"content":"那一日(也就是六月三日)，本人我過完端午節(六月二日)的當日下午回到學校的宿舍看電視。 一如往常地，我正在期待著某個電視台於下午4:59、5:59、晚上6:59、7:59、8:59、9:59該六個時段播出的一分鐘短片，想者有沒有什麼最新的內容。 可是，就在播出的那時我的臉色變了，連續三次之後從失望轉為惱羞成怒。 還原當時情況我不清楚這個湯是否相當淺，不過歡迎各位來秒秒看。 第一個提示：我看到了什麼？ 第二個提示：當時本人我還不知情。 第三個提示：那些都是給小朋友看的。","answer":"因為我看到全部的時段變成了其中三首歌曲的預告(?)，因為太過驚訝而萌生出惱羞成怒、想要把那些做「改造」的情緒。其他的詳情看解析。","summary":"那一日(也就是六月三日)，本人我過完端午節(六月二日)的當日","t_index":3247,"title":"六月三日的改變","hasread":0},{"content":"某月12日下午5點15分 一對登山的老夫婦在下山途中，看到一個人懸在山道旁的樹木上，斷裂的粗樹枝直接從腹部穿刺過去，驚嚇的馬上報警。 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 警察到達後初步勘驗結果，傷口往屍體腳部流出的血液狀態研判死亡至少超過5個小時以上，但是老夫婦兩者都表示在下午2點上山經過該路段的時候，不存在任何遺體，也就是說屍體是在下午點以後才出現的。 -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 事後調查， 1.老夫婦確實在1點30分在登山口上山，並且被管理處的攝影機拍攝到。 2.死者是一名公司的主管，管理員表示早上曾看到死者和一名女性友人上山，同樣被管理處的攝影機拍攝到，登山時間為9點45分。但是下山時，並沒有被攝影機拍攝到，但是就管理員所述，兩人再11點多就下山了，並且似乎有些爭執。 3.該名女性友人在查證後，確定是死者的女朋友，在同一間公司上班，是死者的下屬。 -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 以下為問題： 1.屍體為什麼會憑空出現在樹上? 2.是他殺?自殺?\/意外?(請說明狀況) -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 關鍵字： 「屍體的狀況」「」「」 -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 很久沒玩了OAO 希望沒有太好猜(?) 我會盡可能多回來這邊回的030\/ 5個人正解就提前公布。 關鍵字有猜到的話會再補回去 雖然不多... 問問題盡量不要一提問兩個.... 答案不一樣的時候我會不知道怎麼選OAQQQ 建議分開>\"<， 這樣也比較好補充。","answer":"兇手是登山管理處的管理員。 當死者和女朋友下山以後，因為女朋友的首飾遺失在山上，所以吵著死者要回去找， 但是死者覺得過於麻煩而拒絕了，和女朋友說等下山再買一條更好的首飾就好了，兩個 人因為意見不合而在登山口發生爭執，女朋友一怒之下就自行離去了。 事後死者向管理員打招呼，請他有看到的話再聯絡一下自己，此時管理員因為聽到之前 死者和女朋友的對話，認為死者很有錢，便欺騙死者說在這之前有登山客撿到首飾放在 管理處，誘騙死者到無人處伺機拿出預藏的小刀刺向死者腹部後，掠奪死者身上財產。 再將死者運送到山上草草埋了。 當天下午3點多因為稍微下了小雨，土石鬆動，導致死者屍體滑落，掉到了山道附近的樹枝上，且剛好樹枝從死者的致命傷口處穿刺過去，導致死者身上只有該一處的穿刺傷口。","summary":"某月12日下午5點15分 一對登山的老夫婦在下山途中，看到一","t_index":3240,"title":"突然出現的屍體","hasread":0},{"content":"迷迷糊糊中，男人顫抖地將我抱起，輕輕地安置在他那寬闊的背脊上，然後開始不停的走。 不停的走著..不停的走著..漸漸地，男人的腳步變的十分沉重而緩慢，但還是一步一步的慢慢走著。 天啊，要走到什麼時候?我的肚子好餓好餓..身體好不舒服.. 我大聲哭叫，希望能引起他的注意。 但是男人沒有停下來，就是一昧地慢慢往前走。到最後我連哭鬧的力氣都沒了，進入了一種半昏半醒的狀態。 不知過了多久，一聲巨響傳來，世界開始天旋地轉。 發生了什麼事啊?我不知道，因為我連睜開眼睛的力氣都沒有了。我只大概地感覺到男人似乎倒下了，疼死我了，我用盡最後的力氣大聲地哭叫，表達我的不滿。 地面一陣微微的震動，似乎有人朝我這邊跑來了，我的老天，到底發生了什麼? 試推出完整故事~答對以下問題會給正解: ---------------------------初次見面，我是分隔線，可以叫我小線><------------------------------ 這是第二次出湯，請多多指教~如有重覆的話請告知我會刪除~ 會視情況開放提示，並會不定期做重點整理，希望有更多有興趣的人來嘗試~ 平日因為要上課，所以5點後才能回，不過5點以後基本上都是1個小時內會回完~ 話說出了一次湯之後就愛上這種感覺了啊哈哈哈，這就是海龜湯的精髓啊~~ 天啊這次那麼簡單嗎..似乎很多人看過來源了，下次一定要想個原創湯.. 4人正解提早公布答案，目前4\/4~  ","answer":"這算是蠻溫馨的湯吧~改編自一部網路影片~","summary":"迷迷糊糊中，男人顫抖地將我抱起，輕輕地安置在他那寬闊的背脊上","t_index":3235,"title":"倒下的男人","hasread":0},{"content":"男孩從一個晚餐,獲得千億遺產 問為什麼? 1.晚餐是男孩與家人一齊 2.晚餐完後,家人還活生生的 3.下藥這方向是對的 4.遺產原本屬於男孩兄長的(遺產是由父母決定的) 5.下藥者是男孩 6.晚餐是男孩負責的 7.父母,兄長都中了藥的效果 開發提示(不定期) 1.考慮男孩的在(下藥之外) 用用腦吧 由於本人不定期上線,故拉長公佈答案時間","answer":"男孩在晚餐下了超強瀉藥, 晚餐中,男孩佔領了廁所,並重重堵住門口 之前,他將門鎖全更換了包括大門,家人為了有廁所,與男孩交易","summary":"男孩從一個晚餐,獲得千億遺產 問為什麼? 1.晚餐是男孩與家","t_index":3231,"title":"晚餐","hasread":0},{"content":"那是下著綿綿細雨，一個不平靜的早晨。 原本車水馬龍的街道上，聚集著一群因好奇圍觀的路人，吸引人群的是中央躺著一名穿著時髦卻全身狼狽不堪的死者男子，以及前來處理狀況的刑警等人。警察們忙著維持現場圍觀者們的秩序，刑警則蹲在死者身旁，嚴肅地看著死者沾滿不知是雨水還是淚水的臉。 「已經確認了嗎？」刑警對身後一名從別的現場趕來的警探問道。 「是的，已經確認該名女性也已經...，這是在那現場留下的。」警探小心翼翼的從密封袋拿出一疊小冊子， 接過物品的刑警卻毫無忌憚的直接打開，並對小冊子的內容看了一眼，似乎像是早預料到的說道：｢有這個就夠了！」隨後，從上衣內袋拿出了一包菸開始吞雲吐霧。警探面有難色的對刑警長官說：「長官，現在現場還有民眾在看，勤務時請先忍耐一下吧？」 「有什麼關係呢？反正這兩個案子已經搞定了。」刑警毫不在乎地吸了一口又一口的菸，「我這個人啊，只有在鬱悶時，才會想抽幾根舒解一下...因為這次搞定的事件，實在...太諷刺了...」說完後刑警再次吐了一聲長長的嘆息。 提示：題目的「反芻」不是原意上的「反芻」。 提示２：這是令人不勝唏噓的故事... 提示３(人氣加碼大放送)：這是。(請多試著咀嚼這個提示) －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 已知男子跟女子是「親人關係」。 男子無意置女方死地，但卻是因為男子造成的這點是無庸置疑。 男子是因為精神異常的跑到街上衝向高速的轎車「自殺」。 「存摺」是證明男子做了某件事情的「物證」。 事件中的死者皆為「自殺」。 女子是因為男子做了某事而「自殺」。 女子從頭到尾都發現某事「」，也正因為如此才會「自殺」。 男子並女子存摺或是提款卡的使用密碼。 男子是因為發現女子的死亡而崩潰並自殺。 少年(男子)跟母親(女子)家境是窮困潦倒的。 少年原本做某件事情的動機是為了拯救母親。 少年做的某件事情是犯法的。 少年的事件跟「黑市買賣」、「毒品」、「搶劫」關係。 母親存摺中的存款變少，而且是「少年透過非法手段造成的」。 ： －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 這是給支持小弟海龜湯的一點回饋，以下是所有參與者的發問次數與評價 提問中獲得「是」跟「否」皆判定為「有效發問」，「無關」、「無法答」則是無效發問 順便把下面這位凸顯出來讓大家認識一下這位= =+ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 當然，如果有才思敏捷的讀者即直接找出，那麼作 者本身將會加入遊戲，並於原文中對讀者們以反對立場進行「反對質問」，此時讀者 們必須集思廣益，從原文中再找出其他足以證明原假設的關鍵字，擊破作者反對的質 問。","answer":"首先恭喜大家，成功推理小弟的第二個海龜湯作品「反芻鳥」謎題，不知道大家看完這整篇的故事之後是否跟小弟一樣有種不勝唏噓的感覺呢？ 是的，小弟現在就開始解釋整篇故事的大綱： 少年與母親因為父親早逝，母親為了獨立扶養兒子努力的工作，卻因為過度勞累而罹患了淋巴腺癌第二期，身體狀況也逐漸每況愈下，仍還在學的懂事兒子因為無法眼睜睜看著母親被病痛折磨，於是不顧母親反對，離家尋找任何可以短時間致富的方法。 在某種因緣際會下，少年加入了詐騙集團，因為少年對話術詐騙驚人的天賦，加上對錢的渴望，少年在此期間得手了不少的「業績」，雖然嘗到不義之財的富有帶來的美好，卻招致被集團中的某同僚視為「眼中釘」，也引來地方辦案刑警的關注。 而集團中的某個同僚，計畫著想要少年消失的辦法，於是他假意拉攏接近少年，並且掌握少年的所有個人資料等事情，這個無良的同僚便藉著對少年的認識，以少年的生命為要脅，成功詐騙了少年的母親，並奪走該少年母親原本就所剩無幾的財產。 少年的母親依約交付財產之後，因為遲遲沒有看到兒子安然無事的歸來，尋求警方的協助後才發現自己遭到詐騙，母親原本在伴隨著兒子成長的過程中，一直抱有歉疚的自責感(沒有給兒子一個安穩跟健全的家)，如今卻又因為不夠理智而被歹徒騙光積蓄，加上仍然不知最重要的寶貝兒子是否安然無恙，在種種的壓力與自責下，母親選擇在家中了結自己的生命。 沉迷財色的少年雖然最後覺醒，並找回了自己最原始的初衷，但回到家時才發現一切為時已晚，因為同僚殘忍的欺騙手法，少年甚至認為詐騙母親的人是自己，自己就是害死母親的罪人，在各種悲憤與自責的情緒下男子終於理智崩潰，讓自己走上悲慘的人生終點。 至於為什麼標題要取名為「反芻鳥」？ 如果夠聰明的人，其實應該猜得到這是指什麼鳥。沒錯，答案就是「」！ 如果將反芻這兩個字拆成「反」跟「芻」的話，其實原意就是「」的意思，而相信大家應該理解「」這個成語，烏鴉是鳥界的孝心楷模。但是烏鴉卻也代表了「不吉利」、「凶兆」，也為少年一家子的悲慘命運做了奇極相合的註解。 不知道小弟的這個海龜湯是否讓你有享受到推理的樂趣呢？如果有的話，請您也不吝給予小弟此謎題評價或意見，讓小弟能夠更努力的煮出有趣以及富挑戰性的湯喔^^\" 另外，為了感謝參與的所有玩家，明天時間小弟會整理出所有玩家的發問數量，讓各位 讀者玩家能夠理解自己的推理能力的程度。 最後，再一次感謝您的參與，Thank you for playing^^ˊ，如果您有任何心得或感想或意見，也歡迎您在這個頁面上直接留言喔。","summary":"那是下著綿綿細雨，一個不平靜的早晨。 原本車水馬龍的街道上，","t_index":3226,"title":"反芻鳥 (更新參與者成績！)","hasread":0},{"content":"本篇章 - 第參章 - 第貳章 - 第壹章 -","answer":"曾小金是一個普通的上班族 日前他投出的一封給月冠食品公司的履歷終於在今天收到了面試通知 已經厭惡一成不變生活的曾小金果斷的去了面試 也很順利的錄取了月冠食品公司的研發食品測試專員 負責的是公司新產品的試吃及撰寫產品改善報告 以給公司研發新產品有一個改進的方向 約過了半年後 公司的研發部門宣布 公司已經投注了五十億台幣的資金來全力研發的一種全新的食用人造肉品 在近期研發階段已經接近完成了 這個全新的食用人造肉產品的特性是 價格不會太高 味道不會太差 比真正市場上的牛肉豬肉雞肉羊肉都還要美味及便宜 當在市場上這些畜牧動物的肉品缺貨時 這種新的食用人造肉就可以作為市場上的供給 甚至公司規畫在未來還可以取代畜牧動物的肉 以後人類便不需要再屠殺畜牧動物也可以有肉品糧食的供應 身為食品測試專員的曾小金 無疑的要當白老鼠先試用這個公司最新研發的殺手級產品 曾小金試吃過後的感想是 研發部門所說的果然不假 不論肉的味道還是嚼勁果然絲毫不遜色於畜牧動物的肉 因此曾小金的產品測試報告書上只寫了四個字「無可挑剔」 公司高層也相信曾小金的專業 看到報告書後也認為一切都妥當沒有問題了 因此開始進行了產品上市及行銷的計畫 果不其然 公司的食用人造肉產品獲得了各界的廣大支持 不但不用再殺動物而且又能吃到好肉的理念廣泛獲得消費者青睞 此次商業上的成功也讓曾小金順利的升職到產品測試部門主管的位子 薪水加薪到了以前的兩倍有餘 甚至由於公司的產品實在太熱銷了而造成生產線產能不足 因此曾小金再提出一份建議報告書 建議公司高層可以多設置幾套製肉機來供應市場上龐大的需求量 公司高層很快的決議通過 而全新的一批製肉機也很快的就設置完成了 事業有成的曾小金決定返鄉回到故里 回去看看偶爾才有機會見到面的父母及鄉親 告訴鄉親們他事業起飛的喜事 但是回到家鄉的曾小金 卻完全沒有見到老父親及老母親 彷彿人間蒸發了一般 一問附近鄉親的人才知道 原來故鄉這一陣子發生了非常多起的人口失蹤案 但曾小金暗自調查的結果 卻使曾小金更為驚訝 原來月冠食品公司所製造的產品 全是活捉偏遠鄉區地方上落單的老人小孩 作為原料所製成的肉品 可能老父親及老母親早已被自己或其他消費者給吃下肚了 而且還吃了不少 想到此處 曾小金不禁感到作噁 曾小金痛恨自己為什麼當初要寫出這樣的報告書 如果當初就否決了公司還在研發階段的新產品 可能父母就不會像這麼多無辜的受害者一樣被活捉被做成黑心人造肉了 感到非常傷心難過又悲憤的曾小金 決定對公司老董事長做出復仇計畫 他假裝若無其事的回到公司 裝作想要對老董事長做一個新產品未來研發方向的報告簡報 他帶著一台筆電進到董事長辦公室 確定周遭環境只有他跟董事長單獨相處之後 取出暗藏的凶刀以迅雷不及掩耳的速度刺向董事長 是的 董事長立即斃命了 他帶著預藏的原料袋把董事長的屍體包起來 偷偷的把「原料」放進了生產線上的原料儲藏冰箱中 如往常的生產線員工一樣繼續在工作 沒有人知道其實董事長已經遇害了被放進原料儲藏冰箱 曾小金透過辦公室的小窗戶偷偷瞄到 他準備好的「原料」已經順利進入生產線 在他的眼前 董事長的屍體一關一關的經過清洗 殺菌 去毛 去骨 碾壓 剁碎 等等程序 等到董事長的肉已經被順利包裝好後 他嘆了一口氣並露出了冷冷的微笑 直到這一批最新的產品已經順利送出到經銷商手中後 曾小金懸宕已久的心終於安定了下來 雖然曾小金仍舊覺得對不起父母 但他也覺得事情到此也應該做一個了結了 他已把月冠食品公司整個「產品」的事實真相寫進了他的遺書裡 並踏上早已準備好的凳子 把脖子套進天花板上的繩子 接著一踮腳 曾小金從此與世長辭 此時 董事長的肉已經擺在超市 等著不知情的消費者上門購買 過沒多久 警方與新聞媒體趕到曾小金的死亡現場 媒體便開始大幅報導所有月冠食品公司的泯滅人性慘無人道作為 但可能為時已晚 因為 董事長現在早已與某位消費者 合而為一了 ...... 作者後記：這次我海龜湯本身的獵奇點就設定在於要有吃人的情節，而且要死超多人，為了這個獵奇點才編了整個劇情，寫了整套故事，這應該是遊戲學校中死最多人的獵奇湯了吧？( 本人的設定是死了二十萬人 )，而且大家真的蠻捧場的，我是不是以後都要奠定了走專出獵奇湯的這條路？如果是這樣，那還真要燃燒超多腦力的 ～～ 希望有人把這個劇本拿去拍電影啊，這樣應該會很賣座，尤其一定要把人被攪爛的畫面拍得越生動越好啊 ( ?? )","summary":"本篇章 - 第參章 - 第貳章 - 第壹章 -","t_index":3223,"title":"逆襲湯肆：事業有成的男人 ( 獵奇湯 )","hasread":0},{"content":"莉莎和瑪雅是彼此要好的朋友，同時他們共有一個很要好的男性朋友：漢克，漢克對莉莎一直以來有著愛慕之意，於是計畫著用情書向她告白，一邊請瑪雅這位莉莎的好姊妹當個內應跟商量對策，所以兩人比平常更常私下約出來討論戰術。 商量過後，漢克計畫偷偷的把情書夾在莉莎的東西間接給她，在趁著兩位女生上室外體育課時，偷偷潛入她們的教室，那時已經是當天的最後一堂課，莉莎與瑪雅都習慣先把要帶回家的東西放置在桌上，趁著沒人漢克趕緊把情書夾進莉莎桌上的課本當中便趕緊離開教室。 放學時，漢克提前偷跑出教室確定莉莎是否有把夾有情書的課本帶回家中，再確認她把課本放進書包當中之後，假裝一如往常的走進她們班上邀約兩位女生一起回家，但兩人說因為在一間糖果店應徵了工讀生職務，所以並沒有要立即回家而謝絕了漢克的邀約，漢克也認為情書已經順利到達對方手上，並沒有進一步的追問下去，自個先回去。 後來當天那晚，莉莎自殺了。 請問：莉莎自殺的原因是？ 正確解答條件：推敲出整起事件的前因後果 ------------------------------------------------------------------------------------------ 要完整解出整起事件的詳細，才算正確解答，所以只找出莉莎的自殺動機還不算喔XD","answer":"莉莎與瑪雅說放學後會到糖果店打工是刻意欺騙漢克，實際上是莉莎要求瑪雅陪她一起挑選用來和漢克告白用的巧克力，因為明天就是情人節，瑪雅一直都知道莉莎喜歡著漢克，便答應那天放學後騙漢克說要一起打工，要漢克自己先走。 莉莎回到家之後，在整理書包時，如同漢克所期望般的發現了夾在書中的情書，但是夾著情書的課本卻是瑪雅的，因為想補充上課時所遺漏的筆記而向瑪雅借課本回家，但是漢克並不知道當時莉莎桌上的課本是瑪雅的就直接將情書夾了進去，莉莎看見瑪雅的課本夾著漢克的情書以為漢克喜歡著瑪雅，外加兩人曾有段時間比平常更常私下相處，莉莎認為自己被自己的好姊妹背叛，認為瑪雅明明一直以來都知道自己是喜歡漢克的，卻做出了不可原諒的事，因為無法接受的這個誤會而結束自己的生命。 而瑪雅知道漢克會偷偷的把情書夾在莉莎的東西當中，但她並不知道漢克居然會選在她自己的課本是在莉莎桌上的一個情況下，剛好偷塞情書到莉莎桌上的課本，因為這是任誰都沒想到會出現的一個致命錯誤。","summary":"莉莎和瑪雅是彼此要好的朋友，同時他們共有一個很要好的男性朋友","t_index":3218,"title":"未愛先殞的戀情","hasread":0},{"content":"我走著 我跑著 我躲著 我看著 我待著 我活著 我死了 再見 我走了 ------------------------------------------ 請推出這段時間發生了甚麼事 答案很簡單 應該不用提示 不要被先入為主的觀念給綁死喔~ ------------------------------------------------ 恭喜cakeovo正解!! 以下為解析 (懶得等天數了) 「我」是一隻流浪狗 在「我看著」之前都處於四處流浪的情形 從「我看著」之後就被捉了 ---------------------------------------------------------- 「我走著」「我跑著」說明正在流浪 「我躲著」「我」試著躲避那些要捉我的人 「我」看著他們，不曉得要把我送到哪裡 「我待著」待在收容所的籠子中 這時「我」依然活著 再過不久「我」就會被安樂死 今天是執行安樂死的日子，「再見，我走了」 並不是每一個故事的主角都一定是「人」喔 只要不被這個觀念所影響 很快就可以知道答案","answer":"「我」是一隻流浪狗 被捉了送到收容所 因為沒人領養而安樂死 以上就是答案","summary":"我走著 我跑著 我躲著 我看著 我待著 我活著 我死了 再見","t_index":3215,"title":"走著(已解答)","hasread":0},{"content":"​一個盛大的派對上 你被你的朋友邀請到她的生日派對 在派對期間發生了命案 被殺死了 你的職業是偵探 現在你要在7日內找出殺的人 時會刷新一次 並會 時會新增一次 遊戲開始時 你可以選擇3個行動: :指出殺人兇手以及殺人的動機和地點 :可調查屍體以及所有重要的證物 :問所有在場的人物(穩藏人物需要解開才可以查問)         太過直白的問題不會答 , 真正的兇手也會 查問寶寶是否曾經與jiu一起侮辱抹布          調查死者jiu身上的致命傷是什麼        指證的時候如果而不說出都只會列為 你現在暫時找出6個: -討厭jiu -覺得jiu愛美愛錢 遇到比自己更好的男人就把自己甩了 -jiu先提出分手 認為這次jiu死了是活該 -當時與我的女朋友在跳舞 -覺得jiu是個靠外表的人 -當時我就呆在一邊啊...  我都不喜歡這種令人反感的派對  都不知怎回事的  突然四周漆黑一片 就看見jiu死了 -曾參與jiu一起欺負抹布 3. -初中時期與jiu是同學 也是最好的朋友 這次jiu死了對於他來說是一個打擊 -曾經與jiu一起侮辱抹布 -當時我在跟jiu一起很開心地品嚐酒...  突然四周漆黑一片  重新開燈的時候看見jiu已經倒下了.. -並不知道分手原因 分手之後jiu向寶寶哭訴 -經常與jiu逛街 -羅蘭遇害時在睡覺(晚上 -曾經被jiu侮辱 -曾一度想自殺 -這次派對是被強制參加 -肚子痛之前jiu曾經給她一杯飲料 -當時因為肚子痛  去了洗手間  回來已經看見jiu死掉 -羅蘭遇害前與抹離在客廳 (由偵探提供) (分別由偵探破解) -我曾經與Jiu吵過架  吵架的原因是羅蘭 在他們分手前跟分手後我也有跟她吵過同一件事情 -覺得jiu愛面子   因為怪責羅蘭而卻不會說是自己的問題 -我當時跟羅蘭在一起跳舞 -羅蘭遇害前與羅蘭在一起   途中出去洗手間    回來就發現了羅蘭死了 -以前跟jiu混在一起 -線是抹離的 -不爽 ,討厭 抹布 , 是因為有把柄在jiu手上  這把柄是抹布的 -討厭jiu欺負她妹妹 -當時跟抹布一起在廁所是因為  看見jiu把帶有瀉藥的酒給抹布  所以跟抹布去廁所  看看抹布的情況 -羅蘭遇害前與抹布在客廳 -與jiu是主僕關係 -當天在廚房裡一直忙著 -小梅並不認識前來舉行派對的人 -對於jiu死去感到驚訝 -害怕下一個死者是自己 -羅蘭遇害前在準備早上的食材 - (由偵探提供)  ","answer":"因為他這幾年一直發現jiu不對勁 他私下調查了jiu 發現jiu藏有大部分虐待別人的照片 這樣的老婆誰會想要? 於是他與jiu提議離婚 但jiu不同意 還威脅他 假如跟她離婚就把他們兩個的私生活曝光  ","summary":"​一個盛大的派對上 你被你的朋友邀請到她的生日派對 在派對期","t_index":3214,"title":"暗殺(推理的第5晚)","hasread":0},{"content":"一對相隔兩地的年輕情侶，，利用電話相約在周末假期出遊，約好的行程是在當天的中午12:00於某商店街見面並一同至餐廳用餐，13:00時間看電影。 約會當日，女孩想到能見到許久不見的男友，於是興奮的提前一個小時到達約好見面的地方，但此時卻收到男友的電話告知因為塞車會晚到，只好請女孩中午時間先自行用餐，女孩雖然感到錯愕但也只好接受。 13:30分，電影已經開演半個鐘頭，男方終於擺脫了塞車的困擾到達。 遠處看到了女友一臉的焦躁，男方為了表示遲到的歉意，將準備好驚喜的花束藏在背後並從後面慢慢的靠近她。 著的是失去意識的男子，，隨車的女友則焦急不斷地說著「對不起、對不起...都是我的錯」。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 為了增加讀者推理的樂趣，現在開始只要有讀者在回答中說出了的 時，作者會參與遊戲並且直接在原文處對該讀者的主張提問進行，當反對質問發生時， －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 「 －－－－－－－－－－－－－－－害臊的分隔線－－－－－－－－－－－－－－－－ Tip 1:事件發生跟某保健觀念有關。 Tip 2:找到重點的答案後會，並且於原文中 協助讀者更接近真相。 Tip 3:原內文已有許多關鍵字，請發揮平行思考的能力解題m(_ _)m －－－－－－－－－－－－－－－9\/27重點整理－－－－－－－－－－－－－－－－","answer":"恭喜讀者們提前達成海龜湯！西滴～～造成男方送醫的原因，就是因為男子本身「海鮮過敏」而且「在不知女友剛吃完不新鮮的虱目魚的情況下親吻女友」引發了。但還是有一些原文細節讀者沒有完全發現，以下將公佈原文（黑字）的所有： ->男方女方國籍不同->男方是西方人->西方人的開放是熱情-接吻 ->女子自責的原因->男子休克跟女子有關->女子是過敏源 不知道各位讀者內心的答案是否一樣呢XD? 其實除了發掘關鍵字作平行思考之外，大家也可以帶入一些合理的邏輯推理，像是既然知道故事的兩個角色親密如男女友的關係，飲食上的禁忌兩人應該都心知肚明(特別是過敏這種危險的反應)，也可以更進一步推論出如果男方不是，並且做出親吻這個舉動，就不會發生男方休克這種事了。這種推理也是有效的喔^^! 另外原文裡面也有一些時間描述、事件(塞車遲到)、物件(花束)，這些都是作者刻意安排謎題的陷阱，像是有人主張花是男子過敏的原因，但假設花本身是過敏的元凶，那麼男方選擇拿花束對女方致歉本身就不合理了不是嗎ＸＤ｜｜｜？（被打） 至於為何中途還要出現「反對質問」，因為作者一開始就有說，所有的來龍去脈都存在於 原文的某些關鍵字，但當大家執著於男方如何休克時，此時的提問就容易變針對性的猜測，作者是不希望其他部分的原文中所隱藏的細節被忽視，所以反對質問的遊戲規則本身也是ㄧ種誘導大家思考的方式，也希望大家能對這個特別的遊戲方式多多包涵^^\" 雖然這個海龜湯只出現不到兩天湯底就透露了，但希望各位讀者還是能有想受到解題的樂趣，那這就是小弟感覺無比成就的地方：），也希望您能不吝舍給予此題的評價喔^^！","summary":"一對相隔兩地的年輕情侶，，利用電話相約在周末假期出遊，約好的","t_index":3210,"title":"約會的意外(已完成更新正確答案)","hasread":0},{"content":"有人在牆上塗鴉,卻除了被控破壞公物外,更被控其他罪.","answer":"因為他的\"塗鴉\"是在牆上塗抹鴉片,因此除了被控破壞公物外,更被控身上帶有毒品","summary":"有人在牆上塗鴉,卻除了被控破壞公物外,更被控其他罪.","t_index":3205,"title":"很淺的湯","hasread":0},{"content":"他似乎是受不了了吧，在那一天突然暴走。發狂似地大吼大叫，口中念念有詞: 「我不幹了!」「我不幹了!」「我不幹了..」 全部的人都嚇傻了呢。 唉..不是跟大家約好的嗎，這樣我們都會很慘的啊.. 不過聽說他已經成為第一個人了，真是有夠衰呢。 接下來，也會輪到我嗎? -------------------------------------- 9\/25，給個小提示好了，這題有關於靈異，需要多發揮一點想像力。希望有更多人來嘗試 -------------------------------------- 目前進度整理: 1.「他」放棄了某計劃(約定)。 2.「他」的放棄將讓其他人面臨死亡的危機。 3.「他」毀約後不久死亡，且死於意外。 4.故事發生在一個班級裡面。 5.班級裡面有「不是生物」的存在。 6.這是普通的學校，校內有其他班級也有其他學生和老師。 7.有曾經讀過這個的人死亡。 8.「非生物」是一個鬼魂，以下請稱它為「靈」。 9.在班級上有一個人被刻意忽視。 -------------------------------------- 來源不斷被猜出，而且感覺也沒什麼人在猜了，提前至9\/28日公布答案~ 請推出完整故事~很相近的也會給對~ 如果一直沒有進展，會視情況開放提示~ 第一次出湯~請大家多多指教~有重覆提供的話會刪除~~ 好了啦超感動，目前正解人數1\/4 (4個人以上提前公布)","answer":"改編自:「Another」 (其實也沒什麼改編哈哈，根本是抄過來) 這個班級流傳著一個詛咒，是跟死去的人有關的詛咒。(設這個班級為1班) 多年前，一個文武雙全、倍受師長、同學們喜愛的超人氣學生，因為一場意外過世。(稱他為A) 所有人都非常悲傷，不敢接受這個事實，甚至連老師都一樣。 這時，有一個人站起來，指向A的座位，向全班說: 「A沒有死啊，他不是好端端地坐在那裏嗎?」 就這樣，整個班級的人都假裝A並沒有死，甚至拍畢業照的時候都幫他留了空位。 每個月除了同學和導師，連他們的家人都有可能遭受莫名的意外而死亡，死亡是隨機的，並沒有順序，也沒有任何解決方法。 後來1班的學弟妹們想出來了一個方法，就是假裝班上的一個人「並不存在」，不跟他說話、不去搭理他，這樣班上的人數就正確了。這個學年的死亡詛咒也就此終止。 但是這方法有一個風險，就是「並不存在」的這個人不能中途更換，班上的每一個人也不能打破禁忌去跟他攀談，否則死亡詛咒又會開始，而且這次不能中斷。 題目裏的「他」就是自願成為那個「並不存在」的人，但是途中受不了孤獨，在全班考試的時候崩潰大吼，這個班級的死亡詛咒再次展開，「他」也很不幸地成為第一個意外死亡的人。 故事裡的「死者」一直都存在，只是因為有了「他」扮演不存在的人所以詛咒尚未開啟，但是現在...... 這是第一次出題~如果有看過「Another」，這題應該會變的超簡單吧~","summary":"他似乎是受不了了吧，在那一天突然暴走。發狂似地大吼大叫，口中","t_index":3204,"title":"違約 (有獵奇成份)","hasread":0},{"content":"一家五口開車到某處 已知的事情: 1.屍體原本不在車上 2.家裡的其中殺掉了其餘 3.車外不只是有的屍體 4.其中一人自己的家人 5.科幻成分 6.外面有東西會危害他們 就算其中ㄧ人沒有殺了他的家人 之後他們也可能會死?","answer":"一家五口除了爸爸之外其他都死了 一條村被送到一座充滿恐龍的島上當作實驗(當中也包括這一家五口) 實驗的目的是為了研究恐龍的生態和如何克制恐龍 一開始他們被送到一個有糧食也可居住的地方 但是糧食根本不足以讓整條村的人充饑 就算出去 也會一直被恐龍當作美食 躲在一座建築物裡也最終會被恐龍破壞也是死路一條 再加上當地的細菌使他們生病 於是他們為了抵抗病毒於是去找醫療用品以及藥物 最終這一家人捱不住 開了一個車子到某處 讓一家之主的爸爸開槍殺死自己的家人 總比被恐龍咬死的好 還不如痛快地死 當爸爸想自殺的時候 其他救援隊伍才把生還者救出 並把大部分恐龍殺死 其餘步獲來解剖或實驗 少數生還的村民得以救助...","summary":"一家五口開車到某處 已知的事情: 1.屍體原本不在車上 2.","t_index":3198,"title":"家人","hasread":0},{"content":"A和B坐在車內，忽然，A在偏僻的地方停了車並掏出手槍指著B ----------------------------砰------------------------------- A說:「太好了....」 請推故事~","answer":"這世界上，有一個人有特異功能，只要他看著別人且有殺他的念頭，那人就會死 他就這樣殺了很多人 A是警方人員，B是嫌犯，為了測試B是否為犯人，A演了一場戲 A拿著假的手槍對B開槍，但是A沒被B殺死(死到臨頭的話，A一定會被殺的...) A因為沒死而說太好了","summary":"A和B坐在車內，忽然，A在偏僻的地方停了車並掏出手槍指著B ","t_index":3197,"title":"開槍","hasread":0},{"content":"有一名男子有一天在街上悠閒的走著 突然他聽到了某種聲音之後 就頭也不回開始狂奔 跑了一段時間之後 那名男子停了下來 接著繼續悠閒的漫步 ======================================= 請試著還原故事經過 答案有三個 1.聲音是由甚麼發出的? 2.男子為甚麼要跑? 3.他又是因為甚麼發現警車不是在追他? 給大家三個切入點 應該會比較好猜~ ======================================= 已知重點(反白)(較重要的會覆蓋比較不重要的) 1. 2. 3. ======================================= 2014\/9\/23 22:00 第一次提示(反白) 第二次提示看情況公布 =======================================","answer":"那名男子曾經犯下了某種足以判死刑的罪 但是他躲藏跟逃跑的能力實在是太強了 導致在法律追訴期二十年過了之後 他也沒有被抓到 在過了追訴期的一段時間後 他終於可以放下顧慮 安心的走上街頭 突然間他聽到了警笛聲 二十年來的躲藏 已經讓他養成了聽到警笛聲就跑的本能 在狂奔了一段時間之後 他才突然想起來他已經不會被逮捕了 了解到警察不是來抓他的之後 他便又開始悠閒的欣賞路邊風光","summary":"有一名男子有一天在街上悠閒的走著 突然他聽到了某種聲音之後 ","t_index":3194,"title":"狂奔","hasread":0},{"content":"有一名男子應徵了一份工作 當他在工作的時候並沒有關上門， 在男子工作的時候除了男子之外並沒有任何人在男子工作的地方 而隔天就被發現死在布偶裝裹面，死狀淒慘，為甚麼? 正解要求如下：男子的死因(如有兇手則需要回答犯人是誰)，死在布偶裝的原因 有以上這二項任何一項都可以視為正解","answer":"男子應徵的是披一份披薩店夜班保安的工作 他負責看守著披薩店的吉祥物布偶機械人 機械人由於長年的損耗和工作，已經有些損壞，如果關機太久則會完全壞掉 披薩店為了節省成本而決定晚上會將他們設定成自由模式讓它們在店內活動 再請一個人看守他們而不是修理他們。 而保安由於節省電力可以得到更多工資的原因沒有把電子門關上，結果機械人進入了保安室 當機械人發現保安的時候由於識別裝置已經損毀，誤將保安當成沒有被套上布偶裝的機械人骨架 於是強行將保安塞入帶有骨架的布偶裝之中......","summary":"有一名男子應徵了一份工作 當他在工作的時候並沒有關上門， 在","t_index":3192,"title":"工作，門，布偶裝(獵奇注意)","hasread":0},{"content":"闔上門後 我看著 我笑了 提示：","answer":"警察闔上門後，女子看著鏡中的自己臉，摸著臉龐慢慢的笑了 其實女子並非原來的屋主，而是一名通緝犯 某天，她悄悄的潛伏在屋主們口，趁其不注意闖入後將她殺害 為了躲避警察的追緝將屋主臉割下裝作其人...","summary":"闔上門後 我看著 我笑了 提示：","t_index":3190,"title":"看著","hasread":0},{"content":"女孩在車上(安全帶綁著 過了不久後就死了","answer":"媽媽帶著女孩晚上開車出門 媽媽要下車去附近買東西 女孩在滑手機懶得下車 媽媽想說一下子 所以就不鎖車門了 後來有歹徒把車門打開坐進駕使座 女孩因為低頭滑手機因此沒有立即發現 而且當時安全帶還綁著來不及逃 就當場被歹徒殺了","summary":"女孩在車上(安全帶綁著 過了不久後就死了","t_index":3189,"title":"在車上...","hasread":0},{"content":"一個男子在吃薯片，突然薯片掉到了地上，他就跳樓自殺了。 為什麼?","answer":"男子A小時候父母就離世了，與舅舅同住。 舅舅是個暴躁的人，而且非常討厭A，常常虐打他，甚至在心情不好的時候強暴他。 舅舅喜歡邊看電視邊吃薯片，但常常吃到一半就會氣沖沖的把薯片扔到地上，開始抽打A。 後來A受不了，在一次被虐打以後就昏迷了，被送到了醫院，而舅舅被拘捕了。 A醒來後就失憶了，忘記了以前舅舅對他做的事。 但是一次他邊看電視邊吃薯片，薯片不小心掉到了地上。這種聲音(電視+薯片)勾起了他的記憶，他想起那時候的痛苦和屈辱便受不住去自殺了。  ","summary":"一個男子在吃薯片，突然薯片掉到了地上，他就跳樓自殺了。 為什","t_index":3183,"title":"薯片","hasread":0},{"content":"有一群人 聽到某個聲音後 便同時做某相同動作 問題1.某聲音是從哪來        2.做了甚麼動作 題示:當時有人在旁和  ","answer":"他們是在做例行性的防震演練，模擬地震發生時的情況 1.廣播器 2.躲桌下 被\"秒湯\"了ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ","summary":"有一群人 聽到某個聲音後 便同時做某相同動作 問題1.某聲音","t_index":3182,"title":"集體","hasread":0},{"content":"有一個人(A)，在某一天，他的心情變化: 覺得欣慰->覺得驚訝->感到沮喪 然後他就自殺了，請還原故事? ------------------我是分隔線，哈哈------------------ 有人會認為有一題類似題 迷路的男孩 但實際上不是唷，這完全自創 ------------------我是分隔線，木哈哈哈------------------ 提示:(視情況決定要不要給) 提示一: ​提示二: 提示三: ------------------我是分隔線，哈哈------------------ 已知重點: 1.  2.  3.  4.  ------------------我是分隔線，哈哈------------------ 第一次出題，有需改進請多多指教~ 周休二日我會儘量快點回復，平常日因為上課所以18:00之後才有辦法回，禮拜一完全不能回，在此說聲抱歉~ 如需開放提示請在下方留言+1，謝謝(因為這題真的有點...難)","answer":"A在某一天的早晨，自己的愛妻(B)說自己因為晚起快要遲到了(上班時間)!! A就載著自己的愛妻到了公司，提早了30sec，所以感到欣慰 在回家的路上，聽了收音機，聽到了一則新聞:B上班的公司有一位炸彈客(C)把大樓給炸了 整棟大樓無人生還，A感到很驚訝，突然聽到被炸的就是B在上班的公司 A就感到很沮喪，所以他就自殺了...","summary":"有一個人(A)，在某一天，他的心情變化: 覺得欣慰->覺得驚","t_index":3180,"title":"心情劇烈變化","hasread":0},{"content":"奇怪 我怎麼 我旁邊喔! X的 不會是鬼壓床吧 算了別理他們 反正我沒做.... 好吧 其實我有做過..... 我好想睡覺喔 別管鬼魂了 繼續睡覺吧! 注:跟圖片沒關係 注意此湯 ------------------------------------- 以知重點 有人想 鬼魂是 主角想睡覺 因為被下藥了 沒有人殺他  主角做得 主角的傷怎麼造成的不重要  重要的是他是什麼樣的傷 我會看情況出提示 同顏色的字 代表有關聯喔! --------------------------------------- 他有受很嚴重的傷 怎麼會受傷不重要 他的傷跟[腦]有關 如果 10月1日公佈 10月4日公佈 現在已人正解 如果超過10人正解 則立刻公佈答案  ","answer":"其實它是一位加上他之前做的虧心事是 原本要將牠安樂死 可是吸毒者很容易看到他把探望他的家人看成鬼魂 而之後睡覺就是醫生幫他打針後 他就安樂死了 這是關於一本書他的內容就是介紹一些疾病 有出現這就讓我想到了這個題目 我再加上一點改變 就是主角有吸毒這件事","summary":"奇怪 我怎麼 我旁邊喔! X的 不會是鬼壓床吧 算了別理他們","t_index":3179,"title":"鬼壓床","hasread":0},{"content":"對做了些手腳,之後等待的來臨,對做了一個動作,倒下了,然後對做了一個動作,在笑   試推理整個故事內容","answer":"=  ","summary":"對做了些手腳,之後等待的來臨,對做了一個動作,倒下了,然後對","t_index":3177,"title":"究竟發生什麼事?","hasread":0},{"content":"有一天，小翰的筆電沒電了， 不久之後他就死了，為甚麼？ (提示：可從事.地兩方面推測~XD)","answer":"小翰搭飛機失事於一個寒冷的地方， 雖然自空難中存活了下來， 但因身處於及低溫的環境， 而身上唯一能供熱的是他隨身攜帶的筆電， 筆電沒電不久後，小翰便失溫而死了~","summary":"有一天，小翰的筆電沒電了， 不久之後他就死了，為甚麼？ (提","t_index":3168,"title":"小翰的筆電","hasread":0},{"content":"有一個比賽，除了第一名以外都被消滅了， 為什麼？ (有14人答對了～所以提早公佈答案～)","answer":"比賽其實就是受精過程 而各位能在這裡也多虧了那場比賽得了第一名～～ＸＤ","summary":"有一個比賽，除了第一名以外都被消滅了， 為什麼？ (有14人","t_index":3166,"title":"一場特別的比賽","hasread":0},{"content":"（以下謎題經過修改，和原版可能有出入。）         我認為，這個世界是有鬼的。         在我小的時候，曾經和我的雙胞胎姐姐一起生活，由於家裏非常貧窮，所以姐姐和我穿着一樣的衣服。但是有一天，我的姐姐卻突然不見了......也就在姐姐不見的這天，爸爸和媽媽說中了樂透頭彩。我問媽媽：「姐姐呢？怎麼她不見了？」媽媽卻笑着說我在做白日夢，他們一直以來只有我一個女兒。我想，一定是我太窮了，才會整天幻想自己有一個姐姐吧。         現在我過着很幸福的生活，但是聽說家裏的錢好像快花完了......姐姐啊，不管你存不存在......請你保佑我們再中一次樂透吧~ ①姐姐到底在哪裏（或是否存在），如果存在的話，現在到底在哪裏 ②妹妹會不會有危險（解答到第一題就能猜到第二題） 5個喝到湯底提前公佈答案 目前人數：8\/5 提前到9月20日公佈！！","answer":"妹妹準備要死了。","summary":"（以下謎題經過修改，和原版可能有出入。）         我","t_index":3161,"title":"姐姐","hasread":0},{"content":"有B、C兩人 某天，B和C睡著了。 隔天，C起床後...... B不比C早起床，也不比C晚起床，也不是和C同時起床。 這到底是為什麼？C已起床。 (很簡單，不知道會不會被秒殺)","answer":"B已經死了。","summary":"有B、C兩人 某天，B和C睡著了。 隔天，C起床後.....","t_index":3160,"title":"醒來","hasread":0},{"content":"請推理還原故事經過 提示一：( 請反白 ) 提示二： ( 請反白 ) 提示三： ( 請反白 ) 提示四： ( 請反白 ) 提示五：公布正解題目之隱藏部分，並附加兩個隱藏的追加獎賞題 提示六： ( 請反白 ) 提示七： ( 請反白 ) 提示八： ( 請反白 ) 提示九： ( 請反白 ) 提示十：公布湯底 網友推出的重要線索 線索一： ( 由 kimitsao 推出，請反白 ) 線索二： ( 由 kimitsao 推出，請反白 ) 線索三： ( 由 wendy50826 推出，請反白 )","answer":"在我六歲的時候 我很喜歡一間樂器行內擺放的一台古典鋼琴 我當時就發現他是我的靈魂鋼琴 因為當我在空氣中隨便輕輕動動手指頭的時候 這台古典鋼琴的琴鍵也會跟著我的手指跳動 當時我就好想把它買回家 可惜小時候零用錢很少根本沒辦法買 因此我就下定決心了 長大後能賺錢了我就一定要把我的靈魂鋼琴買回家 時間過得很快 轉眼間我已經是二十歲的青年了 我打破了我餵養多年的豬公撲滿 終於把我一直想要的靈魂鋼琴給買回來了 但是我的經濟狀況仍然沒有很好 因此我的靈魂鋼琴只能跟我窩在我租的小房子中 這所謂的靈魂鋼琴真是非常神奇 當我坐在琴椅上跟它結合時 我可以很輕易的彈奏出世界上最動人最美妙的旋律 猶如天使降臨一般 真的以前都沒有想過原來我與它的結合 能夠達到這麼無與倫比的境界 但是好景不常 經濟狀況一直沒有起色的我 已經欠了好幾個月的房租付不出來 在迫於無奈之下 我只好把我最寶貝的靈魂鋼琴賣給收二手貨的店家 來籌措我積欠已久的房租 失去了摯愛的我 每天都在街頭或酒吧渾渾噩噩的過日子 雖然我仍然很想要把我的靈魂鋼琴再買回來 可是我已經不知道我能怎麼做 直到我偶然在酒吧遇到了一位世界級的名演奏家 在一次與他的聊天中我聊到了我與靈魂鋼琴的事 他感到非常驚訝 因為這也是他多年以來一直在尋找的傳說中的樂器 這位名演奏家聽了我描述一遍事情原委後 決定要出一筆錢幫助我買回我的靈魂鋼琴 但條件是我必須答應與他一起參與他不久後要舉行的演奏會 我感到非常的開心與感激 沒有太多的思索我就答應了 當我再次回到收二手貨的店家想試著尋找我的靈魂鋼琴時 我已經找不到它了 店家也說不知道把它棄置到哪去了 我聽到的當下感到晴天霹靂 撲了個空心情又大受打擊的我再次落寞的走在街頭上 但是這個時候 我卻偶然發現路邊丟棄了一台眼熟的鋼琴 仔細一看 這不就是我的靈魂鋼琴嗎？ 我輕輕的動了動手指 沒錯 它的琴鍵確實在跳躍！ 它就是我的靈魂鋼琴 我找到它了！ 可是 它為什麼會變成這個樣子？ 經過風吹日曬雨淋了許久的它外形已變得破破爛爛 已無法再清楚又響亮的發出每一個聲音 雖然如此 我還是把我的破舊的靈魂鋼琴給搬到了名演奏家的住所 一起商討解決辦法 很顯然的我還需要再一筆修復鋼琴的費用 名演奏家也爽快的答應了 在有錢萬事足的情況下 我成功的將我的靈魂鋼琴修好了 難忘的感覺又回來了 我的靈魂鋼琴又真正的回到了我的懷抱 幾天後 我便如約跟著名演奏家一起辦了一場雙人雙鋼琴的世界級演出 結束後果然獲得觀眾熱烈迴響 我也開始獲得了名氣 而我的收入也漸漸的可以讓我買下世界上最名貴的鋼琴 但事實上 沒有任何鋼琴可以取代我的靈魂鋼琴 我不是很會彈鋼琴 我的演奏幾乎都是靠靈魂鋼琴幫我完成的 這個秘密除了我之外只有我的伯樂 也就是世界級的名演奏家才知道 我覺得這個秘密應該就跟我的靈魂鋼琴一樣 跟著我一輩子了吧 我絕對不會再讓我的靈魂鋼琴跟我分開了 ...... 後記：我以後再也不要出溫馨湯了，有 10 天給大家玩大家也興趣缺缺，哪像上次獵奇湯不到一天就近百個提問了，誠心出一個好故事卻沒有什麼人喜歡玩，因此我不要再出超沒成就感的溫馨湯了，大家以後都喝我的極度獵奇湯吧","summary":"請推理還原故事經過 提示一：( 請反白 ) 提示二： ( 請","t_index":3157,"title":"逆襲湯參：世界級演出 ( 溫馨湯 )","hasread":0},{"content":"有一位傘兵跳出飛機才發現 沒有帶降落傘…  當那位傘兵重重的摔到地上時，突然他飛起來了 是怎麼一回事？ __________________________________________  ","answer":"因為傘兵死了，靈魂向天堂飛去，所以傘兵會飛了","summary":"有一位傘兵跳出飛機才發現 沒有帶降落傘…  當那位傘兵重重的","t_index":3155,"title":"神奇的事情","hasread":0},{"content":"承  ","answer":"硬幣","summary":"承  ","t_index":3152,"title":"猜東西2(非海龜湯)","hasread":0},{"content":"總之在此先試出一題超簡單題目，歡迎大家玩玩看。","answer":"蘋果","summary":"總之在此先試出一題超簡單題目，歡迎大家玩玩看。","t_index":3150,"title":"猜東西1(非海龜湯)","hasread":0},{"content":"有一名嬰兒從十樓高的大樓掉了下來，但沒有死，為什麼？ _______________________________________________________ 超級淺的湯，歡迎秒湯 讀得仔細一點就可以了 不要把他想得很難！ 五個人喝到湯底就提早公佈答案啦！ ______________________________________________________ 嬰兒是掉到大馬路上喔！","answer":"嬰兒是從一樓的窗戶掉下來的，所以只有輕傷，並沒有死亡。 大家都想的太復雜了！！","summary":"有一名嬰兒從十樓高的大樓掉了下來，但沒有死，為什麼？ ___","t_index":3148,"title":"超強的嬰兒","hasread":0},{"content":"有一名男子剛買了一棟房子 才剛搬到那邊 鄰居都說他是個怪人 有一次他去搭火車的時候 進入隧道 結果突然跳下去 自殺了 為什麼? ------------------------------------- 非常簡單的湯 如果超過10人正解 就立即公佈解答 此湯為 目前人正解 -------------------------------------- 已知的重點 男子在他自殺的  但是其他情況他 他之前常常被人叫做怪人是因為 他容易相信鬼神之說 或著 當天的很重要 男子是不是信耶穌並不重要 之前回答是導致你們判斷錯誤 很抱歉!  ------------------------------------- 逆轉裁判系列 看情況的話 我會繼續出啦 提示1: 提示2: 最終題示:  ","answer":"答案有2個非常重要的重點 1.被叫作怪人的原因:他相信這個世界上有鬼 他都相信 2.當天日期:2012年 男子再搭火車的時候 進入隧道 他想起馬雅人預言2012年12月21日會世界末日  知道當天日期是12月21日 因為隧道光線很暗 讓他以為人類文明即將終結 絕望之下自殺 你們的問題我總合一下了 ------------------------- 他怕黑 但是他平常並不怕黑也是個重要的重點 但是只要知道以上這2個重點 應該就能猜出答案了  ","summary":"有一名男子剛買了一棟房子 才剛搬到那邊 鄰居都說他是個怪人 ","t_index":3147,"title":"火車","hasread":0},{"content":"一位具有威嚴且挑剔的美食家會固定到各處品嘗美食，並撰寫評語在各大報章雜誌上，但在經歷過某件事後，他突然沒了蹤影，過了幾天，被發現在自家的廚房內死亡，且面目猙獰，媒體找到他生前最後一篇的美食評論，上頭寫了\"美味至極\"四個字。 請問死亡前他發生某件事，那某件事是指？  ","answer":"美食家在他某次品嘗餐點時發現他的舌頭竟然失去了味覺，離開餐館他驚慌地寫下了評語並登報，他想隱瞞世人自己沒味覺的事，就立刻寫下美味至極的評語，但事實對他打擊過大，回到家急忙在廚房拿起了調味品往嘴巴裡灌，希望一切都是幻覺，儘管試了幾次還是相同的結果，但也因為他太激動的行為導致身體無法負荷，加上有疾病在身，不久後引發心臟病病發身亡了","summary":"一位具有威嚴且挑剔的美食家會固定到各處品嘗美食，並撰寫評語在","t_index":3144,"title":"代價","hasread":0},{"content":"~喬治是ㄧ名好奇心強烈的高中生，某天，因補習上課到了夜晚，和好友茉莉走夜路回家。在空無ㄧ人的路上，遇見ㄧ位臉上帶著不少傷疤的中年大叔問路，過了不久在運作中的提款機旁被殺了,警車到達現場時，除了小灘的血，留下的是ㄧ個沾染血的筆記本，第ㄧ頁寫著生物題目的寫，第二頁畫了些塗鴉，第三頁寫了命案前天的日記，第四頁則寫了當天的日記，其中有寫到我討厭生物老師.....。 經調察脖子有掐痕，但死因是腦幹受到強烈撞擊，則嫌犯以下 ㄧ號嫌疑犯 茉莉  證言：我和喬治是青梅竹馬，從小什麼都ㄧ起，前天還ㄧ起去圖書館呢！沒有理由想殺他。  二號嫌疑犯 嘉樺 生物老師  證言：事發前幾天我罰了喬治罰寫，他的態度很差，不過都是為他好。  三號嫌疑犯 肯尼  證言：我很疼茉莉，絕對不允許任何人欺負她！  問題來了  兇手是誰？  動機是什麼原因？  用什麼方式殺了喬治？ 提示, 1,犯人都是近期有互動過的 2,其中有ㄧ個人在說謊 3,日記中提到最近總是感到被跟蹤","answer":"~兇手是肯尼 茉莉的叔叔  說謊的也是他 動機是回國後因為家族遺產問題和茉莉的爸爸大吵ㄧ架 ，本想藉由綁架來威脅，前面用問路來確認茉莉是否還記得他，發現認不來，回頭謀算，當想襲擊茉莉的時候，麥克挺身保護，但終究不敵，頭部誤撞了提款機，造成昏迷死亡。","summary":"~喬治是ㄧ名好奇心強烈的高中生，某天，因補習上課到了夜晚，和","t_index":3143,"title":"謀殺","hasread":0},{"content":"有個男性上班族 每天早上很早就前往公司上班 但是到家休息時間總是在凌晨2~3點 他的女兒為此感到很不安 在暗中偷偷調查很久 卻始終沒有答案 問了父親的同事 卻得到\"他晚上8點就下班了\" 問父親 得到答案\"我每天都被公司要求加班導致沒辦法早回家\" 為甚麼父親要特地隱瞞女兒他晚歸的事呢?","answer":"其實男子每天準時下班後都會到一間醫院 探望他之前生重病昏迷的妻子 但這個女兒也不是重病妻子所生 是由另一女子所產下的 由於重病妻子無法生育子女但卻想要孩子 他無奈只能跟其他女子簽下生育契約 女子在完成契約必須留下孩子拿錢走人 但女子並沒有遵守約定把孩子留下 他一時衝動卻誤殺女子 於是他從小就對女兒說是媽媽拋棄了我們 但他只是不想讓女兒知道是他殺了她真正的母親而被怨恨 也沒有勇氣告訴女兒她是契約的主角和重病妻子的存在 進而決定隱瞞所有事情","summary":"有個男性上班族 每天早上很早就前往公司上班 但是到家休息時間","t_index":3141,"title":"晚歸的人","hasread":0},{"content":"這是我第二次出湯（第一次的湯出的不太好），請各位多多指教！謝謝！ 只要有５人或以上猜到湯底，此湯會提早公佈答案，  這是一堂電腦課......A正在打字，突然，A慘叫了一聲，請問發生了什麼事？  ps：這是一碗很清的湯，不要把它想得太複雜","answer":"此時B跑過來，不小心腳滑，踢到了主機，螢幕黑了，A還未存檔，打的字因此全消失了。","summary":"這是我第二次出湯（第一次的湯出的不太好），請各位多多指教！謝","t_index":3136,"title":"電腦課","hasread":0},{"content":"","answer":"","summary":"","t_index":3132,"title":"A&B","hasread":0},{"content":"一天晚上，薩德爾家的大兒子( 喬治 )、女兒( 莉莉 )、小兒子( 約翰 )遇刺，喬治和莉莉不幸身亡，而約翰經急救後生還，得知此事的刑警趕緊去找約翰。 約翰的證詞：「那天晚上我正在看電視，因為我最愛的XX連續劇要播結局了，當我看完一關電視，我從螢幕看見後面有人拿著刀對著我，我往旁一閃，剛好閃過，只讓他劃到手臂，不過他馬上逃走了，我來不及看到他的臉。」 聽完後，刑警返回他的辦公室，他開始回想喬治及莉莉的死狀，他們倆都是背後被一把刀刺中，而且房間都很亂，最奇怪的是，喬治房間暖爐居然開著( 那時是夏天 )！最奇怪的是，三個薩德爾家的子嗣都遇刺，遇刺時間也都一模一樣，總不可能有這麼巧的事，肯定是同一兇手所為，但如果是同一個兇手，也不可能一次殺三個人啊！ 刑警越想越煩，隨手拿起旁邊的報紙看，突然他翻到報紙封面，又想了想，隨即前去逮捕約翰歸案。 請問：兇手是怎麼在同時間殺人的? 又是怎麼被刑警知道的? 提示： 1.兇手的確是約翰，只有他一人 2.兇手在同一時間殺人，但喬治與莉莉家往返至少要30分以上","answer":"兇手先到喬治家，將喬治擊暈，再把他放到由冰塊堆疊而成的機關( 冰塊中藏有刀 )，當兇手開起暖爐，冰塊便會漸漸融化( 兇手已事先計算好 )，時間一到，刀子便會插入喬治後背 。 之後兇手到莉莉家，將莉莉直接一刀從後背插入，最後兇手在回到自己家布局，裝做自己也被刺殺，但他唯一的敗筆就是把連續劇名稱給看錯了。","summary":"一天晚上，薩德爾家的大兒子( 喬治 )、女兒( 莉莉 )、小","t_index":3118,"title":"離奇的殺人案","hasread":0},{"content":"請推理還原故事經過","answer":"男子是佔有慾極強的婦產科醫師 他很喜歡一名偶爾來作檢查的女子 兩人很聊得來日久生情最終步入禮堂 過了幾個月後妻子有喜了 到目前為止都是幸福的情節 但後來妻子不忠 與其他男人發生不軌 老公發現後決定私下策劃恐怖報復行動 不知情的妻子的終極噩夢即將到來 在妻子臨盆之際 老公將妻子麻醉後妻子完全昏迷 早就做過縝密計畫的老公將妻子的肚子切開取出嬰兒 並將妻子的雙手雙腳切下 把她切下的斷肢塞進她的肚子中就丟著妻子不管了 接著帶著出世沒多久的嬰兒遠走高飛 後來來接手的醫師緊急來處理 妻子麻醉漸漸退了 沒有看到老公人在何處 看著還大大的肚子覺得一定是哪個生產環節不順利 但妻子意識清晰後卻慢慢發現 自己的雙手雙腳怎麼在一場手術之後被切斷了 因失去行動能力完全動彈不得又找不到愛人的她情緒幾近崩潰 ( 此時她仍認為丈夫是愛她的 ) 來接手的醫師也不清楚事發經過是怎麼一回事 他雖然發現女子沒手沒腳 但他也只能暫時先忽略女子身體的殘缺 盡量安撫她的情緒並先正常進行生產程序 他本來以為可以順利見到新生命的誕生 卻意外見到 女子的手腳 慢慢的從自己肚子裡 緩緩推移出來並滲著血水的恐怖景象 ( 本來想貼圖不過還是算了，畫面真的太獵奇，除非很多人想看 ?? ) 後記：我認為只要問到\"手腳是嬰兒的手腳嗎\"這題就被破解一半了，剩下的提問即是湊劇情的，下次出湯我應該不要再出太靠近湯底的描述","summary":"請推理還原故事經過","t_index":3116,"title":"逆襲湯貳：孕婦 ( 極度獵奇 )","hasread":0},{"content":"","answer":"","summary":"","t_index":3113,"title":"復活的人","hasread":0},{"content":"小月回來了喔~~~ 用了一個早上想出來的回歸篇!!! 大家加油喔 -------------------------------------------------- \"好累...原來我在桌上睡著了嘛~\" 比爾在自己的超大辦公室中起來, 並走向咖啡機打算喝一杯咖啡 \"嘩!!!~~~~~~~\" ------------------------------------------------------ 早上8時, 比爾被保安目擊他從自己在50層的辦公室步出一面碎掉的玻璃窗掉落死亡 他到底是怎樣死的? ------------------------------------------------------ 有很多人都向了錯誤的方向想所以先給幾個提示吧","answer":"比爾是科技公司的老闆 兇手在他睡了的時候給他戴上自家研發的超像真虛擬眼罩 早上比爾起來的時候走向眼罩中\"咖啡機\"的方向 但那裡其實是一面碎了的窗 當比爾一步一步走向咖啡機... 他就自己步出了窗外  然後...\"呀呀呀呀呀呀~~~~~~\" 掉下去了喔","summary":"小月回來了喔~~~ 用了一個早上想出來的回歸篇!!! 大家加","t_index":3107,"title":"步向死亡的人","hasread":0},{"content":"」 請推理還原故事經過 提示一：花這筆錢\"買了什麼東西\"很重要 提示二：畫面上顯示的數字最高不會超過 10 題示三：買的東西是一種\"零件\"","answer":"我的電腦已經用了很多年了 最近感覺它越跑越慢 開什麼網頁和程式都要開很久 所以我在我的電腦上按右鍵 看了一下電腦的內容 發現 Windows 體驗指數竟然只有 2 分 ( 滿分是 7.9 分 ) 我覺得有點失落難怪跑這麼慢畢竟都用了好幾年了 所以我到電腦 3C 賣場買了一個更快的 CPU 和更大容量的記憶體 並且把我電腦的舊 CPU 和舊記憶體換掉升級後 果然電腦的速度有所改善 再一次看到 Windows 體驗指數提升變成 4 分了 我的心情變好了些 看來電腦又能再撐個幾年了","summary":"」 請推理還原故事經過 提示一：花這筆錢\"買了什麼東西\"很重","t_index":3101,"title":"逆襲湯壹：不讓我失落的數字","hasread":0},{"content":"一名男子每日都會走進書店並在固定的書架前停下腳步，看起來像是在挑書的樣子。 但不到幾秒的時間，他便隨即轉身離開書店。 直到某日，這名男子突然不再出現在書店裡了。    絕對是道很淺很淺的湯，純粹給各位塞塞牙縫www 我賭五毛會被秒湯#（喂） 喝到湯底就掀鍋蓋囉（掀鍋蓋？） 目前已有人喝到鮮湯★   【20140902補充】","answer":"因為他的著作已經銷售一空。","summary":"一名男子每日都會走進書店並在固定的書架前停下腳步，看起來像是","t_index":3097,"title":"站在書架前的男人","hasread":0},{"content":"A狂奔在小路上，直到看見沙灘，他停了下來，開始哭了起來..... 求故事。(架空) 提示1: 方向1: 提示2: 方向2: 提示3: 提示4: 提示5: 提示6: 提示7: win021795：B的親朋好友在「那件事」中死去？  是 補充有改正為其中一個生死未卜 作者獻上最高的歉意，目的應該要有2個喔 餿掉了就開底吧","answer":"在據今約10幾年前的X島上，X國和Y國打起了一場戰爭，那時X國慘敗，Y國對X島發動強烈攻擊，X國的許多人民死亡，包括AB的父母都是生死未卜。 光陰似箭，十年後的某天早晨，X國外海飄來了一個Y國嬰兒C，X國的A和B由於物種的不同，馬上就知道撿到的嬰兒是Y國的，在祖傳(?)的習俗下，X國不能進到Y國，但是AB兩人認為也不能就這麼讓他就這麼漂流在海中，於是暗中收養了他。 剛開始，A覺得C很煩，但是在感情的培養下，A,B慢慢的開始對C呵護有加。 他們帶C去X島上晃，蒐集一些X島的特產-蕈類，A,B爬上山峰，跨越重重障礙得到各種好吃好玩或是稀有難見的蕈類。 有一天晚上，B起床時，聽見C說夢話說著媽媽，B知道了C想回鄉，他們兩個一想一直讓C在這裡也不是辦法，他們便密謀要送C回去。 在一個夜黑風高的晚上，A,B要把C送回Y國，在A會隱形(你要說他是吃了菇呢，還是有超能力，你開心就好)的情形之下，B抱著C匍匐前進，A則利用其隱形，觀察並打暗號給B。 到了Y國門口，C不願離開，A,B只好利用一種可以放煙火的蕈菇讓他引起好奇心而離開， A.B也就趕緊逃離了現場。 到了一個避風遮雨的場所，(待補完)","summary":"A狂奔在小路上，直到看見沙灘，他停了下來，開始哭了起來...","t_index":3096,"title":"海灘上的眼淚","hasread":0},{"content":"[題外話] 以後逆轉這系列 我可能很少會出了 因為比起逆轉我比較愛傳統海龜 此湯故事很長 想要看精簡版的 到紅線下面 注意 可能會無法知道一些細節 ... ???:你死了 是你活該 我已經怨恨你很久了 月夜 躍劍正在前往第2法庭 月夜 躍劍:這次殺人案件發生在我的學校 我有必要調查清楚 被告是熾風 伊恩 雖然我不認識他 而且不知道他有沒有殺人 可是我一定要調查清楚      2014年 8月18日 第2法庭                                                       月夜 耀劍:你們有看到死者留下的遺言吧 我們都搞錯了 看起來像是要寫伊恩 實際上寫的的是197 197是雙語的學號 所以現在辯護方控告熾風 雙語是真兇!!! 煞格 齊風:哼 那個時候可是停電了 他怎麼知道他的學號的呢 月夜 躍劍:請注意暗葉 宏語的證言 他作證雙語衣服上沾有螢光粉 而且加上天亞 遊凡的證言 可以斷定 熾風 雙語是真兇 ???: 等等!! 法官:是誰!? 熾風 雙語:我一直再旁邊聽很久了 辯護方想指控我.......... 我承認我是殺手 不過伊恩是共犯!  法官:什麼!! 快把熾風 雙語進行緊急逮捕 熾風雙語:逮捕我之前 可以讓我證言 伊恩是共犯的事嗎 法官:好吧                                               熾風 雙語:我承認我是殺手 殺人方法跟那個律師說的一樣 我有拿手帕擦去遺言 所以才寫著Ian 熾風 雙語:可是不只我犯罪 伊恩是共犯 熾風 雙語:因為是他摧毀電源總開關 反過來說 你們能指出摧毀電源總開關的人不是他嗎? 熾風 雙語:話說我之前的證言都是謊言                                               月夜 躍劍:[可惡 那個渾蛋東窗事發後竟然想拖伊恩下水]                                                     月夜 躍劍:根據武夏 清柳的證言他看到摧毀電源開關的人學號寫著9 所以可能是你 熾風 雙語:哈哈 就這樣嗎 三流律師阿 你只是說可能 只是可能誰說一定是我的阿  月夜 躍劍:如果雙語是兇手的話 那電源一定會留下螢光粉 天亞 遊凡:那個因為損壞嚴重 加上掉到地上的螢光粉 可能早就沾到學生的鞋子上 可能無法證明 熾風 雙語:看把 伊恩跟我都是犯人         月夜 躍劍:武夏 清柳的證言中提到他看到犯人學號中有9 可是都停電了 怎麼可能看到號碼呢 所以說那個學號會發光 武夏 清柳:對 現在想起來 的確在發光欸   月夜 躍劍:沾上螢光粉的只有熾風 雙語 所以伊恩不可能是共犯！！ 熾風 雙語:----  答案已公佈 如果有不合邏輯的地方的話跟作者反應一下喔 感謝支持 ◎死者是高處跌落死亡 ◎遺言寫著197 ◎遺言確定是死者寫的 ◎真兇殺害死者之前 有摧毀電源總開關 ◎真兇有跟死者爭執 沒有可以分辨真兇的聲音是誰 ◎真兇身上沾有螢光粉 你們可以做出5個動作 1.指證:證物與證言有矛盾的地方 就可指證 2.詢問:可以問證人問題 3.調查:可以知道可以知道證物\/證人的詳細資料 4.推理:證人A的證言與證人B的證言互相矛盾 5.詢問2:可以請某個證人進行證言                                                            證物 熾風 紅葉的解剖紀錄 ~~詳細資料~~ 多處地方骨折 失血過多死亡 背後有被人大力推過的痕跡 死亡時間晚上6:15 熾風 紅葉的手帕 ~~詳細資料~~ 有熾風 雙語的指紋 手帕上沾有血跡 熾風 紅葉的遺言 ~~詳細資料~~ 血字的血跡的確是熾風 紅葉的血   可是為什麼感覺遺言怪怪的 螢光粉 ~~詳細資料~~ 螢光粉會發光 如果有東西沾到螢光粉的話 那個東西會發光                 證人 熾風 伊恩[學生]學號:592 熾風 雙語[學生] 學號:197 ~~證言~~ 我很肯定伊恩是兇手 你看這麼多證據 甚至是遺言 都可以指證他了阿 剛來學校的時候是自由行動時間 我就去美術教室畫畫啦 結果去舞會的時候 就停電了 我聽到2人爭執的聲音 就是伊恩和紅葉 我知道的就這樣 有我的指紋很正常 因為他還沒演講時 在舞會狂歡 跳舞 他的手帕外露 我不小心碰到他 當時我在舞會中間跳舞 武夏 清柳[學生] 學號:356 ~~證言~~ 武夏 清柳:案發前 我在舞會 喝太多飲料 就去了廁所 去廁所的時候一定會經過電源 武夏 清柳:我去廁所的時候看到一個人走出來 那個人是誰 我沒有特別注意 武夏 清柳:上完廁所後 我走出來 看到之前從廁所走出來的學生 把電源總開關摧毀 然後 武夏 清柳:我看到他的學號寫著一個  其他號碼沒發現 我看到就這樣了 武夏 清柳:摧毀電源總開關後 我只看到9 他就跑走了 暗葉 宏語[學生] ~~證言~~ 案件發生前 我和熾風 雙語一起去美術教室畫畫 要說美術教室有發生什麼事的話 我們不小心把螢光粉打翻啦 你們別告訴老師喔 之後在舞會很開心的跟朋友聊天 唱歌 跳舞 結果突然停電了 我聽到舞台上2人在爭執 可是我無法確定那是誰 新加證物 螢光粉 蒼海 碧美[老師] ~~證言~~ 那個時候我一直在舞會中跟我的學生聊天 結果突然停電了 我聽到舞台上有2人在爭吵 那個時候因為學生太多了 避免發生危險  所以才叫大家去空曠的操場 寧空 明路[老師] ~~證言~~ 那個時候我正在處理一些舞會的事情 這個時候突然停電 我指揮著學生去操場 我有聽到有2人爭執 我很確定1人是紅葉 第2個人我就不知道了  他們的聲音非常小聲 再加上那時學生們一直在吵 我就無法聽到了 很抱歉 此湯為如有雷同 純屬巧合 由於GS遊戲學校並沒有互動區 所以只好放在海龜湯 答案如果有不合理的地方 請跟作者反應 　                                             ","answer":"熾風 雙語:......       啊啊啊啊啊 !!!!!! 熾風 雙語:像熾風 紅葉那個渾蛋 本來就該死 熾風 雙語:如果沒有你這個白痴律師的話 我或許能夠開心過日子 煞格 齊風:喂 冷靜一點 說一下你怎麼犯案的  熾風 雙語:沒錯  人是我殺的 那時我要去殺人之前太無聊 於是先去美術教室畫畫 熾風 雙語:之後不小心把螢光粉打翻 把我的學號顯現出來 熾風 雙語:我裝扮成熾風 伊恩 因為我跟他長的像 只要一個假髮 就能裝扮他了 熾風 雙語:之後去摧毀了電源總開關 再去舞台把熾風 紅葉給推下去了 月夜 躍劍:可是 我有一個地方不了解 就是動機是什麼 熾風 雙語:我是家族中最小的 也是最沒用的 平常熾風 紅葉考試成績比我好 女生只喜歡他 我交的女朋友 都說不喜歡我 因為我長的太醜 跟紅葉差很多 我想說如果紅葉消失了 是不是比較好 於是，，， 煞格 齊風:於是就把紅葉殺了 對吧 法警 立刻對雙語進行緊急逮捕 月夜 躍劍:伊恩我知道你接受不了一夕之間失去了哥哥和弟弟 但是你一定要堅強 熾風 伊恩:恩 謝謝你      就先告一段落了 因為要開學可能沒時間想逆轉的劇情 所以出逆轉的時間大幅下降 再加上我只是個小5頭腦沒這麼強 不過還是感謝你們支持  ","summary":"[題外話] 以後逆轉這系列 我可能很少會出了 因為比起逆轉我","t_index":3095,"title":"逆轉裁判2","hasread":0},{"content":"卓那德家八歲的千金，西西莉亞小姐，被一群綁匪綁票了。 就在綁匪向卓那德家要求贖金的那通電話中，西西莉亞只對母親說了一句話： 「請照顧好我的洋娃娃。」 過了幾天，綁匪便全落入警方手中，千金小姐綁票案順利落幕。     重點整理──── ​提示與注意事項──── 答案誤導改正──── 原本想出個自創的海龜湯，可我想出來的海龜湯怎麼老是死人呢（淚目） GS有很多小朋友，所以太獵奇的海龜湯還是不要放上來比較好→我是這樣想的 下面這句話很恐怖請小朋友不要看喔。 結果最後還是只能改編故事裡的，真的覺得黔驢技窮有夠悲哀...... 再下面這句話請大家都不要看真的超恐怖超恐怖超恐怖的OAQQQQQ","answer":"西西莉亞的那句話其實是在暗示她的母親： 「家中那位總喜歡亂碰我的洋娃娃的女僕───布倫達，也有參與此次的綁架案。」 因為布倫達總是將西西莉亞的洋娃娃弄壞， 所以西西莉亞的這句話「請照顧好我的洋娃娃」， 其實是在暗示母親「要堤防那個常常傷害我的洋娃娃的人」。","summary":"卓那德家八歲的千金，西西莉亞小姐，被一群綁匪綁票了。 就在綁","t_index":3093,"title":"請照顧好我的洋娃娃","hasread":0},{"content":"麥斯在一個地方劃上了一個小的記號 他說:希望幾年後這個記號可以消失... 請推出完整故事. 提示2:麥斯是在公眾場合的地方做 但當時沒人看到 不過他算毀損公物 提示3(地):麥斯家附近的一地 住在台灣西部縣市的朋友較有可能也住在那一種地方附近 提示4(物):堤防出了什麼問題 回答:1.堤防造成的主要問題 2.麥斯希望記號是怎樣消失的3.你的改善方法","answer":"麥斯在做河川調查時,偷偷的在過高的堤岸上劃上記號, 他希望整治後的河堤岸可以被拆掉,自然這個記號就消失了 (如果用很大力的確可以做的出來痕跡)","summary":"麥斯在一個地方劃上了一個小的記號 他說:希望幾年後這個記號可","t_index":3089,"title":"記號","hasread":0},{"content":"我是一個搖滾樂團的鼓手 可是我已經退休了  我聽到門外有人在講話 我聽完後 立刻打了一下鼓 其中一人被嚇到趕快回家 另外一人看到我之後 開心的笑了   為什麼呢  [沒有靈異部分 沒有獵奇 也沒有人死]","answer":"其實外面的2人在對話 一位是我的朋友 一位是討厭我的人 討厭我的人一直說我的壞話 朋友說:其實他也不是這麼討厭的人  討厭我的人:我發誓他真的很討厭 如果他不討厭 那我寧願接受天打雷劈 這時的我打一下鼓 仿照出了雷聲 當然那個人被嚇跑後 從此他看到我都要退避三舍  ","summary":"我是一個搖滾樂團的鼓手 可是我已經退休了  我聽到門外有人在","t_index":3085,"title":"打鼓","hasread":0},{"content":"看到這幅景象讓我很不安‧‧‧‧‧‧ 請回答「我」看到什麼 為什麼不安","answer":"出門後燈有關 門也有鎖 為什麼晚上回家透過門縫看到有人在家??","summary":"看到這幅景象讓我很不安‧‧‧‧‧‧ 請回答「我」看到什麼 為","t_index":3082,"title":"不安","hasread":0},{"content":"有一個家庭,成員有爸爸,媽媽,兒子. 有一天中午,爸爸跟媽媽起了爭執,大吵一架,爸爸非常抓狂失手把媽媽殺了,當爸爸意識清楚時,媽媽已經回天乏術了,爸爸驚慌失措的把媽媽扛去埋了,第二天,爸爸心裡一直很納悶為什麼兒子沒有問媽媽去哪裡,第三天過了,爸爸忍不住問兒子:兒子,你怎嚜都沒有問你媽媽去哪裡呢?      請問:什麼情況之下,兒子沒有問媽媽去哪裡呢?","answer":"兒子回答說:爸爸,你不是一直背著媽媽嗎! 文章中有提到,爸爸把媽媽扛去埋了.媽媽的靈魂一直在爸爸的身上.","summary":"有一個家庭,成員有爸爸,媽媽,兒子. 有一天中午,爸爸跟媽媽","t_index":3080,"title":"媽媽去哪裡?","hasread":0},{"content":"[題外話]大家好 我之前有出過一些謎題 可是都不太好 我也有出過一個題目叫逆轉裁判有人反應說公佈答案時間太長 所以我這次用短一點 廢話不多說 馬上開始海龜湯 最近出現了很多殺人案 而且那個殺手自稱是暗影殺手 每次殺人都會留一張卡片 而且他每次 都帶著面具 手套 所以沒辦法找出他 可是今天 發生了一個殺人案 死者傑克死在衣櫃裡 而當時所有鄰居都在家裡 不然就是出去玩 並沒有發現兇手進去了  而警方發現了門把有3個人的指紋 他們三個都是嫌疑犯 現場有留下一張卡片 1號嫌疑犯 職業:家庭主婦 名字叫瑪莉 是死者傑克的老婆 最近有幫他買保險 證言:我是他老婆 我怎麼可能殺他 而且我住在這裡門把上有我的指紋 也不奇怪吧 2號嫌疑犯 職業:上班族 一名女性 名字叫小娜 是傑克的前女友 由於傑克跟瑪莉結婚後 開始非常恨他 證言:那個時候 我經過他家 這時我想要看看他 所以碰到他們家的門把 而且我之前有愛過他不會殺他的 3號嫌疑犯 職業:警察 名字叫小李 是住在傑克隔壁的鄰居 證言:我是他的鄰居 偶爾喜歡跟傑克聊天 案發當時我去找他 可是我卻找不到他  警察也有發現一個攝影機 發現傑克沒事非常喜歡拿攝影機拍片 而這是他剛買的 DAY1:你好 攝影機 我叫傑克 我剛買了這台攝影機 非常喜歡他 DAY2:今天跟瑪莉吵了一架 雖然一整天都沒跟他講話 可是我還是跟他道歉了 看來他應該接受道歉 DAY3:今天隔壁剛搬來一個鄰居 他的職業是警察 我跟他蠻合得來 我一整天都在跟他聊天 DAY4:媽的 令人不爽 我得前女友一直找我 吵的我好煩 DAY5:瑪莉幫我買保險 不知道什麼意思 DAY6:今天過的非常平靜 DAY7:聽著 有一個帶著面具拿的刀的人在追殺我 我逃到衣櫃希望能給警察一個線索 我也不知道我能活多久 拜託 上帝保佑我 突然 衣櫃門打開了 暗影殺手拿刀子往他的腳砍過去 暗影殺手沒戴手套 之後拿起一塊布 把衣櫃門擦了一遍  攝影機拍到這了 警長:殺手有把衣櫃門擦過一遍 可是應該沒把正門的門把擦過一遍 所以他們3個有一個一定是暗影殺手 回答請回答3個問題 殺手是誰 怎麼殺的 動機是什麼 提示一個禮拜提示一次 答案到9月12日 所以頂多提示2次 提示1:腳被砍到 並非致命傷 提示2傑克有另外的傷口  ","answer":"殺手是小李 其實瑪莉之前有跟他交往過 只是上面題目沒講到 之後瑪莉跟傑克結婚 心有怨恨 要殺了他 於是在DAY7把他給殺了 可是把刀子往腳砍過去並不是致命傷 而殺手砍腳 是故意的 為了誤導警察辦案 而其實傑克是死於槍擊 而3個嫌疑犯中能拿到槍的只有3號嫌疑犯 他只擦衣櫃門 因為他知道瑪莉馬上要回來 來不及 只好擦衣櫃門 DAY2瑪莉跟傑克吵架 就是因為 瑪莉想起他的前男友 可是傑克還不知道前男友是誰","summary":"[題外話]大家好 我之前有出過一些謎題 可是都不太好 我也有","t_index":3077,"title":"暗影殺手","hasread":0},{"content":"----------------- 男人用手中的鑰匙,打開了門 趁人們措手不及的時候拿起榔頭朝頭部揮下 這樣的動作重複幾次了呢? 男人已經算不清了,但是一定要快點完成才行 他走向電梯,按下另一個樓層 女人的手機裡,收到了\"今晚實行\"這樣的簡訊 -- 半小時後,男人因為失血過多死去了 毫不知情的女人被友人叫去陽台、看見那一幕時,感動的笑了 \"說不定,可以認真考慮看看他的告白呢－－\" ------------------------------ 請問,女人究竟看到了什麼呢? ------------------------------ 這是在一部日本的電視劇裡看到的ˊwˋ 因為說出來一定秒湯,所以我會放在答案裡,大家有空可以去看看喔XD 真的蠻感人的QwQ# 第二碗湯,請享用! 龍代","answer":"我真的很喜歡她。 當我和她告白時，她說「如果你去幹一件大事的話,說不定我會接受你的告白喔!」 她會希望我去做什麼大事呢？ 對了，如果是那個的話，她一定會喜歡的吧！就這麼辦！ - 我來到她家對面的大樓，手上的榔頭沉甸甸的有點讓人緊張。 我打開那戶的門，男人驚慌的轉過頭。 揮舞榔頭後，男人昏倒在地。 我打開了他家的燈。 ……。 我來到下一層樓。 禿頭男子正在看娛樂節目，我擊昏他以後，打開了燈。 …… - 蒼老的女子拿著塔羅牌，預知著自己的未來。 我還能活多久？ 「半小時。」預知結果這麼顯示著。 「咦？」 我不要死！！！！！！ 一向信任塔羅牌的她驚慌的環顧四周，尋找能夠擊退犯人的物品。 - 我打開那扇門。 映入眼簾的，是安詳沉睡的一家人。 我打開燈，放輕腳步離開房間。 ...... 已經快拼出來了，只差Ｕ的最後一角！ 只剩兩間房間了！ 我開心的這麼想著，打開了門。 「我不要死！！！！！」 女人朝我撲過來，瘋狂的攻擊我。 我拼命的掙扎，用榔頭回擊，但我的頭部還是受到了重擊，血滴滴答答的低落。 她也流血了，倒在地上，口袋裡的塔羅牌灑了一地，不知道是死了還是昏過去而已。 我搖搖晃晃的站起身，想要打開她房內的燈。 但是意識漸漸抽離，我的手中終究沒能碰到開關，就這樣無能的倒在地上死去了。 --- \"欸欸!快點來看!!\"朋友突然大叫了起來,硬是拉著我走到了陽台。 \"幹嘛啦......\"我埋怨著,但看到眼前的景象不禁愣住了。 對面的大樓,以美麗的燈光,排列著\"Ｉ　ＬＯＶＥ　ＹＯＵ''這樣的語句。 \"那個一直在追求你的誰啊,他不是說今晚會實行計畫嗎?原來就是這個啊!但是那個U缺了一角呢,有點可惜啊。\" - 警察接獲通知抵達現場後，為了方便調查，打開了房間內的燈。 - \"啊、那一角亮起來了！\"友人驚喜的笑著。 我感動的眼眶泛紅。 -----------完------------ 很感人對吧QwQQQQQ（＃ 不過這湯底有點囉嗦,配上我的文筆,你能看到這裡還真厲害### 因為方便各位理解,所以小小改編了一部分,但是基本的劇情是一樣的! 原本好像是\"世界奇妙物語\"裡面的其中一集,那一集好像叫\"深夜殺人鬼\"什麼的吧...原本以為是恐怖片所以點進去了,沒想到居然很溫馨 我覺得,最後那女的一定是我們FFF團的一員# 那麼,就下次見吧\/\/","summary":"----------------- 男人用手中的鑰匙,打開了","t_index":3070,"title":"深夜殺人鬼(無獵奇成分)","hasread":0},{"content":"今天我對她告白了 因為沒有朋友,被大家排擠,而且長的不好看,所以她很開心的答應了 但是她在擦黑板的時候突然打開手機,尖叫一聲以後在全班面前跳樓自殺了 - 跟時間有關 個人覺得有點太簡單了,但我這樣的腦袋又想不出複雜的題目# 第一次出湯,請多指教w! 龍代","answer":"我們都很討厭她。 總是一臉陰鬱的垂著頭，身體散發出臭味，真噁心。 那些女生也曾湊過去試著和她聊天，但是她毫不上進的態度讓女生們放棄了她。 大家都很討厭她，所以我也討厭她。 「那樣的女生也渴望愛情吧？」跟朋友們聚在一起聊天的時候，其中一人突然這樣說道。 「要不我們來打賭，輸的人在愚人節那天和她告白吧。光想到她失望的表情就覺得很好笑。」 我輸了。 和她告白的時候，看到她那像小狗一般的開心表情，我不禁咧開了嘴角。 走回座位後，我笑到肚子發疼。 放學前，正在擦黑板的她看到旁邊的日期愣住了，拿出口袋裡的手機確認。 今天是4\/1號。 愚人節。 她尖叫起來，爬上一旁的窗戶，在全班面前一躍而下。 這是對我們的惡行,最深的報復。 從那天以後，每天晚上，我都會聽見她死前，那淒厲的尖叫聲。 今天，也不例外吧。 我露出苦澀的微笑，關上了燈。 - 告白那天是4月1日愚人節,女孩在擦黑板的時候注意到日期,拿出手機確認日期,因為夢想破滅而自殺了 有點悲傷的湯，對吧? 如果大家喜歡,懇請給分\\ \/ \\ \/ \\ \/(# 就這樣了,下次見吧\/\/","summary":"今天我對她告白了 因為沒有朋友,被大家排擠,而且長的不好看,","t_index":3064,"title":"霸凌","hasread":0},{"content":"一名女子對一名男子說了些話： 『······,ＸＸＸＸＸＸＸ巴士屋ＸＸＸＸＸＸＸＸ······? 』 隨後正當女子掏出一隻手機想要交給男子時，男子已一臉驚恐的逃跑了 女子見狀後，在原地停留了一會，就衝向某個地方了..... －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 問題： 1. 女子對男子說的話  (XXX就是你要猜她講什麼的部分，不等於實際字數) 2. 男子逃跑的原因 3. 女子的實際目的 話說......標題與題目無關喔 這次應該算簡單吧  -w- -------------------------------------------------------------------------------------------- 8\/16 補充提示: 1.跟手機的價格\/零件\/維修\/買賣\/送原廠\/幾核心\/幾rom\/記憶體多大 無關 2.女子要求男子做的事和手機有關沒錯，但不是手機本身，而是手機上的介面，     8\/18補充提示: 3.女子最後衝向的地方其實是用來混淆題目的，其實，    但如果聯想力超強的話，也可以猜猜看。  ","answer":" 答案： 1. Excuse me, do you know where the 巴士屋 is ? (中文算對)     (請接受我的爛英文吧 > < ) 2. 男子從小輟學，並沒有好好學習過英文，所以遇到外國人講英文     依男子內向的個性，當然會直接逃跑。 3. 她想向人詢問85度c在哪裡","summary":"一名女子對一名男子說了些話： 『······,ＸＸＸＸＸＸＸ","t_index":3054,"title":"< 恐嚇? >","hasread":0},{"content":"逆轉裁判這個經典遊戲 相信大家都有聽過吧 於是我模擬了一個案件 [以下都是編造人物 如有雷同 純屬巧合] 法官:那麼 麗娜 真子一案準備開庭  煞格 齊風:....檢控方  早就準備好了 月夜 躍劍[主角]:辯護方準備完畢 [這次嫌犯 是我的好朋友 小野 雪子 我相信他是清白的] 煞格 齊風:廢話不用多說 直接傳喚證人 天亞 遊凡:我是負責這個案子的刑警 由我來敘述這次的案情                                                         [案情敘述]   天亞 遊凡:案子是發生在7月12日 晚上7:15   天亞 遊凡:有一名老翁 發現有一個不明物體   天亞 遊凡:他仔細一看 發現是屍體 屍體確定是麗娜 真子 屍體的手中握著一把手槍   天亞 遊凡:那把手槍除了麗娜 真子的指紋 還發現有小野 雪子的指紋   天亞 遊凡:我們也發現屍體是在7月11日死亡的 我們推理 小野 雪子他是一名女軍人 隨手就能拿到手槍  小野 雪子謀殺了麗娜 真子殺了   天亞 遊凡:死者可能那時還活著 拿了手槍這個凶器 就是為了能讓刑警找出兇手  天亞 遊凡:所以真兇只有小野 雪子 因為沒有人與他見面                                                          ~~我反對~~ 月夜 躍劍:可是槍再海里這麼久 既然還有小野雪子的指紋 有麗娜的指紋我能理解 因為一直握著 可是有小野雪子的指紋 未免也太不尋常了 煞格 齊風:什麼!!?  天亞 遊凡:那個煞格檢察官 剛才我們發現 就是.........漂來岸上其實有個稻草人 稻草人上面就是屍體 煞格 齊風:什麼! 這麼重要的證據 你...... 下個月的工資評定 有好戲看了 好 在稻草人上面 槍被波到一點水 是不會把指紋清掉的 而且手槍上有指紋這個事實 無法改變的 月夜 躍劍:可惡 好不容易抓到這個把柄 诶...... 稻草人 先把重點放在稻草人吧                                                  新加證物 稻草人 月夜 躍劍:可是稻草人沒有指紋 這未免也太可疑了 煞格 齊風:哼 太嫩了 稻草人在海上飄浮的時候 指紋早就洗掉了  煞格 齊風:看你這麼想找出第2嫌疑人 你要證明其他人沒有不在場證明 月夜 躍劍:軍火庫不是所有士兵都能拿到嗎 那為什麼只有小野有嫌疑 煞格 齊風:那是因為凶器只有小野的指紋 月夜 躍劍:可以請旋翼 士豪作證言嗎 他也有嫌疑 法官:好吧 旋翼 士豪:我也是跟小野一樣 我們都是為國奉獻的士兵 旋翼 士豪:但是沒想到小野殺了麗娜 旋翼 士豪:小野吃飯完後 就說要去練習射擊 之後發生什麼事我就不知道了 那時我再睡覺 旋翼士豪:在我跟小野吃飯以前  長官指揮我們練習 旋翼 士豪:那時長官說:政府為了獎勵我們 邀請我們去 東京3天2夜遊 旋翼 士豪可是資金有限 不是全部的士兵能去 旋翼 士豪:沒想到我運氣差 不能夠去了 我不可能是兇手因為手槍上沒我的指紋 可是手槍上有小野的指紋 這就是事實 月夜 躍劍:根據田中太郎的證詞 發現屍體的前一晚 沒有發現屍體不是很奇怪嗎 煞格 齊風:.....  其實死亡時間有誤   很正常的 月夜 躍劍:蛤 為什麼 煞格 齊風:屍體如果長時間在冰冷的區域的話 死亡時間是會有誤的  月夜 躍劍:可惡 就差一點了 煞格 齊風:如果你這麼想證明有其他真兇的話 請說出動機 如何犯案的 月夜 躍劍:他有可能帶著手套才會沒有指紋 煞格 齊風:那你能夠說出他的動機跟犯案方式嗎 月夜 躍劍: 反對!   我已經知道旋翼 士豪是如何犯罪的 他的動機是5年前的案件 不小心誤判成是士豪有罪 可是實際上他是無罪的 這次被判之後 對麗娜有怨恨 把他殺了 解剖紀錄上有寫麗娜有被繩子綁過的痕跡 士豪把麗娜打昏後綁在稻草人 小野當時在晚上練習射擊 因此沒注意到稻草人綁著麗娜 真子 所以小野他是無意中殺人 可是真正有罪的是                                                   旋翼 士豪   !!!!!!                                答案會在今天公佈 答案有不合理的地方的話 請幫忙提醒作者 謝謝!                       如果有人希望我做逆轉裁判2的話 可以跟我說 因為我現在正在想                        最後我想說的話        屍體下面有稻草人 這麼大的疑點 你怎麼沒想到呢 !  ?                       幸好到最後有人發現 不然可能永遠解不出來了XD    證物 麗娜 真子的解剖紀錄 ~~詳細資料~~ 死亡時間7月11日 頭部中彈死亡 後腦杓有遭到頓器攻擊 但是並不致命 手還有被繩子綁過得痕跡 稻草人 ~~詳細資料 稻草人非常的大上面放著1個人覺對沒問題  而且是士兵用來練習射擊的軍用稻草人 只有士兵能接觸他  不過稻草人好像並沒有價值 偷他應該沒有意義 稻草人身上並沒有指紋 凶器手槍 ~~詳細資料~~ 有麗娜 真子以及小野 雪子的指紋 裡面已經沒有子彈 手槍放在只要是軍人就可以拿到軍火倉庫 5年前案件事件簿 ~~詳細資料~~ 嫌疑人是旋翼 士豪 所以旋翼 士豪受到很大的打擊 被害人是麗娜 真子 可是經過警察精密調查 發現這個事件只是意外 目前所知這個案件並不是殺人案 其他情況警方就沒公佈了 人物資料 煞格 齊風 月夜 躍劍 小野 雪子 ~~證言~~ 那個時候我正在跟朋友聊天 吃飯 我的朋友名叫 [ 旋翼 士豪 ] 之後晚上的時候 我去拿手槍 所以手槍才會有我的指紋 我拿手槍的原因 　是要練習我的射擊技巧 之後把手槍放在軍火庫 軍火庫只要是士兵都能拿的 那個時候只有我一人在練習  稻草人並沒有少阿 而且我很確定 天亞 遊凡 老翁 田中太郎 ~~證言~~ 我的職業是漁夫 我叫田中 太郎 那時我要去抓魚 我看到了 2個人漂來岸上 發現一個是屍體 一個是稻草人 之後立刻報警 前一晚我聽到很多槍聲 不過軍事基地在附近 我就沒有很在意 旋翼 士豪                       ","answer":"旋翼 士豪:我承認是我殺的 因為5年前的事件 我被降職了 一時生氣 於是戴著手套拿起棍子 往他後腦杓 打了一下 昏倒後 我把他綁在用來練習射擊的稻草人 而且是在晚上綁的 因為我知道小野 雪子很愛在晚上練習他的射擊技術 於是 小野 雪子 不知情的情況殺了麗娜 真子 晚上的時候 他看不清楚 所以他才會殺了他 實際上殺了他的是我  把小野 雪子的手槍 握在麗娜 真子的手上 把兇手賴給他  法官:那你為什麼還要跟小野吃飯 旋翼 士豪:為了製造我的不在場證明 法官:好 那我宣布 小野雪子 無罪 月夜 躍劍:太好了 小野 你無罪了 小野 雪子:恩! 謝謝你 成步堂 龍一:主角應該是我才對 怎麼被這種來路不明的傢伙代替  ","summary":"逆轉裁判這個經典遊戲 相信大家都有聽過吧 於是我模擬了一個案","t_index":3039,"title":"逆轉裁判","hasread":0},{"content":"Dr.阿金列是世界上某兩大權威上的著作，也因為他的研究而造福了不少人群。 這一天，Dr.阿金列在實驗室裡準備用他上次於時空概論研究會上發表的時光機回到5年前 『一定要回去......修改那樣東西.....』Dr.阿金列一邊喃喃自語一邊開啟了時光機的開關 <時光回溯開始!> 機器開始運作，發出了轟隆聲，穿越了時光次元 在回到5年前後，時光機於一個實驗室停了下來 裡面有一名穿著白袍的男子 『你...你是......? 』 男子驚恐地對著在時光機上的Dr.阿金列說 『沒錯! 我就是! 』 Dr.阿金列從身上抽出了一把槍，把眼前的男子給射殺了 接著他來到了實驗室修改了 『某種東西』 『哼哼....這樣子我又能活更久了.....哈哈哈哈.... 』 Dr.阿金列不禁奸笑起來 爾後回去了原來的時空 ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 這是自己想的XD 有稍微科幻題材 (但不是鬼怪類型的) 第一次出題請多指教 雖然也挺絞盡腦汁的啦 (或許 問題: 1. 被Dr.阿金列射殺的男子是誰? 2. Dr.阿金列修改的是什麼? 為何能使他活更久? 3. 請說出上述Dr.阿金列的兩項權威 (偷偷告訴你，一個是時空學權威)  ","answer":"1. (本體) 2. 有原本本體不治之症的基因or因子，使出生時就沒有不治之症 的基因or因子 3. 複製生物學權威&時空學權威  ","summary":"Dr.阿金列是世界上某兩大權威上的著作，也因為他的研究而造福","t_index":3036,"title":"Dr.阿金列 的時空回溯","hasread":0},{"content":"有一天,有一個人被發現死在森林裏,他的身邊有一灘水。你能推出事發經過嗎?這題挺意想不到的XD 提示 大提示:兇手不知死者存在 加油22:10揭開ANS  ","answer":"死者是一名潛水員。某一天森林發生大火,潜水员在潛水中時被消防直升机無意中被吸起来带到森林大火处救火。潛水員就在掉下時死亡。","summary":"有一天,有一個人被發現死在森林裏,他的身邊有一灘水。你能推出","t_index":3035,"title":"森林命案","hasread":0},{"content":"有一名高中數學老師，一名非常嚴厲的老師，儘管因為他的個性，多次與他人起爭執，但他並不會記仇，是個好人，某天他竟然被發現因不明原因死亡在自己家中，警方搜查許久都不見線索，只見死者手中劃了一個圓，請問兇手是誰?最可能的死亡方式? A.住在2樓15號的王姓女子，曾與死者交往後來分手(國文老師) B.住在5樓21號的林姓先生，曾與死者發生爭執(保險業務，多次向死者推銷卻未成功) C.住在3樓14號的李姓男子，多次與死者起口角(藥物專家，最近警方請他一起分析犯人使用的毒藥，也是個毒藥專家) D.住在6樓17號的曾姓男子，死者弟弟，從小就曾恨哥哥(無業，常與哥哥借錢，卻未嘗成功)","answer":"由於死者是數學老師，又在手上畫個圓，真相必和圓有關，這裡說得是圓周率:3.14 故犯人是住在3樓14號的男子，同時男子是藥物專家，因此最可能是因為藥物而死","summary":"有一名高中數學老師，一名非常嚴厲的老師，儘管因為他的個性，多","t_index":3013,"title":"圓","hasread":0},{"content":"今天傍晚時分,家父帶著我.開著車子到了偏遠地區的餐廳用餐, 在停好車後,剛下車的我們看到了一個的身軀 也破裂了,散落在屍體的旁邊,死狀悽慘 (真可憐阿..) 心裡這麼想著,並祈禱著,卻,怎麼跟神祈禱讓靈魂超生? 接下來,我們進了,不久後家父感嘆了一下 \"幸好是被壓死的\" 那麼,請問被壓死的? 為何會不知道性別呢? 為何進餐廳後,家父會說出那句話呢? 想必大家看出來了,他並不是人類喔ww   本人第一次煮湯湯 很淺,請各位見諒  ","answer":" ","summary":"今天傍晚時分,家父帶著我.開著車子到了偏遠地區的餐廳用餐, ","t_index":3007,"title":"車禍?","hasread":0},{"content":"\" 我幫你煮了一些藥湯 , 喝下去 ,然後休息吧 \"(這句是女兒說的) \" 我是知道的 \"(繼母說的) \" 對不起 \"(繼母說的) \" 嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!!!!!!!!! \"(女兒) 我離開了那個家－一個不屬於我的地方(女兒) 請問發生了什麼事? 快喝到湯了 , 加油! 前面是全部解完 後面還差一點 給大家一個方向吧 對話在什麼時候說的? 我離開了那個家－一個不屬於我的地方 女兒是明白到什麼事情才離開的? 給大家思考吧 只要答對了這兩個問題 就會給正解 開湯-w- 問題提出的所得知的事情:(反白)  ","answer":"媽媽(殺手)因為接了單 命令要殺了女兒(主角)家的所有人 殺了女兒(主角)家的仇人 當時因為女兒(主角)還小 所以那一位殺手不忍心殺了她 更加不再當殺手的職業 穩居在一個遠離城市的地方 悉心的照顧女兒(主角) 可是女兒(主角)親眼看見這一位殺手親手殺了自己的家人 她一直懷恨在心 於是在8歲的時候 她經常把毒藥混在湯裡 然後給媽媽(殺手)喝 媽媽(殺手)是知道的 但是她卻喝下去 因為她知道是她令女兒(主角)變成這樣的 最後 , 媽媽(殺手)抵受不住這些毒 在死前跟女兒說 我知道的 是我害了你 可是我一直都當你是親生的女兒.... 對不起 媽媽要走先一步了 女兒(主角)愣了一秒 她發現了自己因為被憎恨蒙閉了眼睛 女兒(主角)想跟媽媽(殺手)道歉的時候 媽媽(殺手)離世了 女兒(主角)跌坐在地上 大聱的慘哭起來 她突然發覺了 原來她已經是一無所有了 於是她離開了那個家","summary":"\" 我幫你煮了一些藥湯 , 喝下去 ,然後休息吧 \"(這句是","t_index":2991,"title":"媽媽","hasread":0},{"content":"有一對很窮的姊妹，一日 唯一的母親車禍死亡，各地的募款便送到姊妹兩家，葬禮當日有一青年男子參加葬禮，妹妹便對他一見鍾情，過幾日，姊姊因不明原因死亡，葬禮中男子又到  請問姊姊死因為何","answer":"妹妹因對男子的愛慕，又不知男子是誰，只好殺死姐姐以便能再次與他相遇","summary":"有一對很窮的姊妹，一日 唯一的母親車禍死亡，各地的募款便送到","t_index":2988,"title":"葬禮","hasread":0},{"content":"「嗯...我也愛你」，","answer":"一開始的兒子希還在亂動著，但下一幕卻已熟睡，表示已被妻子強灌安眠藥， 而妻子幫丈夫整理脖子周圍而是幫忙將上吊的繩索整理好， 所以此故事是一個攜子自殺的主觀敘事。","summary":"「嗯...我也愛你」，","t_index":2982,"title":"一起","hasread":0},{"content":"","answer":"因為女子家是使用黑白電視，一切想清楚的厚~","summary":"","t_index":2971,"title":"醜小鴨","hasread":0},{"content":"第三次出湯，這一次發一個血腥的湯（吐槽：血腥瑪麗= =） 我是個參悟了夢境之道的男人，擁有在自己的睡夢中完全自由行動且心想事成的特殊能力，因此我每晚的夢對我來說是個完全自由的樂園，唯一美中不足的是，我在其中會喪失五感中的嗅覺和味覺。  對於這樣的我來說，每天一早起來就把還沒忘記的夢境內容，記在我的“夢之筆記本”逐漸成了例行公事。 每當閱讀之總會讓我重溫那無比的快樂，每當我跟睡在我一旁的弟弟談到我的夢，以及給他看我的夢之筆記時，他總會羡慕萬分。此時我總會告訴他：“那是你修行還不夠哈！” 為了快速記錄夢境，今晚也是一樣瞞著弟弟把筆記本和鋼筆放枕頭邊，躺進了被窩。 等我回過神來發現自己正身處戰場，四處都是此起彼落的槍炮和子彈擦過的聲響。“呵呵，來個這種夢也不壞，大開殺戒吧！”我撿起了散落腳邊的槍枝，開始對準目標狂射一氣。 但意外的是，感覺實在不太爽快，於是我集中精神，開始想起下一個夢境。 眼看著我的槍逐漸由內而外變化成日本刀，感覺十分稱手，立刻舉刀向眼前的敵人劈砍過去。 感覺太爽啦！想不到劈人是這麼有快感的事，我忘情的揮砍著，直到把敵人刺得像個蜂窩，眼看他悲鳴著彌漫著濃烈血腥倒下身子，我仍毫不在意的繼續劈刺。 不久我終於感到充分的滿足，好了，差不多可以離開夢境醒過來了，得趕快把這事記在我的夢之筆記才行呢。 到底有什麼不對勁呢？ 五個正解提前公佈答案~目前：0\/5","answer":"主角殺了弟弟。（OAO）","summary":"第三次出湯，這一次發一個血腥的湯（吐槽：血腥瑪麗= =） 我","t_index":2970,"title":"夢境（內有血腥請慎入=.=）","hasread":0},{"content":"第二次出湯XD 放學時候又下大雨了，我臨時躲到一棟民宅的屋簷底下，雖然說是別人的，但現在這種時候，顧不得會不會麻煩別人了。 我打開手機，螢幕一片漆黑。可惡！出門時明明陽光普照，就沒帶傘，手機也忘了充電，不能叫爸媽來載，真是失策。 「小弟弟，沒帶傘嗎？」 過了大概幾十分鐘吧，背後的鐵門打開，一個高瘦男人笑著對我問道。 是這間房子的住戶吧？看著男人臉上的笑容，我尷尬的點點頭。男人長得還不錯，有混血兒的感覺，卻無法明說是哪國血統。 笑起來有淺淺的酒窩，頭髮旁分微卷，除了衣服有點不合身，過短且微寬之外，算是個帥哥。 「要不要進來躲雨？」他看著我說，微笑不減。雨聲正大，看來短時間是不可能停了，「不會麻煩嗎？」我問，雖然已經確定對方的答案，但該有的禮貌還是要有。 「不會，我也剛下班，就遇到這大雨。我知道這種感覺，沒帶傘很討厭對吧。」他對我眨眨眼睛，表示心照不宣。我也對他微笑，點頭：「謝謝哥哥。」 他把鐵門打開，指引我走進。房子外觀與一般民宅無二致，進去之後是個車庫，一輛乾淨整潔的白色車子。傘桶在門右邊，塞的滿滿的傘桶上方有一把突兀藍色折疊傘； 半開的鞋櫃在門左邊，裏面各式鞋款也塞得滿滿的。 我正凝神思考，突然聽到鑰匙的聲音，我回神，屋主，他鑰匙掉到地上，他正彎腰撿起，笑著喃喃對我說了一句：「對不起，一個人住剛搬家還不太熟悉環境。」 我點頭，看他繼續從鑰匙串裏找出和大門鑰匙孔相合的鑰匙，笑著說：「我想還是不要打擾好了，請問可以借我一把傘嗎？我自己走回家就好了。」 「不麻煩，進來坐坐。外面雨那麼大就算撐傘也會濕透的。」 他持續挽留我，我委婉而堅決地拒絕了。他最後終於點頭，看了一眼傘桶，拿了最上面那把折疊傘，藍色的。 「就這把吧，也不用還了，就是把傘而已。」他笑。 我愣了一秒，略為遲疑地伸出手，接下雨傘。剛剛避雨時，雨水打濕的褲管，讓寒意往上竄至胸口。 「恩，謝謝哥哥。」我費力地開口，克制逃跑的恐懼，維持正常步調，走出鐵門，把傘打開，凝在傘面尚未乾透的雨水向外撒出。 走出這棟房子，隱隱感覺他的笑 容在我背後，像把刀抵在喉嚨。轉過街角，我多走一段路，然後丟掉雨傘，在雨中不停奔跑，快跑回家，一邊在雨中清洗雙手。好在，逃出來了。 到底發生什麼事了？ （五個正解提前公佈答案~目前：7\/5~）","answer":"那個男人有問題。","summary":"第二次出湯XD 放學時候又下大雨了，我臨時躲到一棟民宅的屋簷","t_index":2966,"title":"在雨中清洗雙手","hasread":0},{"content":"有一家三口剛搬進他們的新家 雖然有些老舊，不過能够找到如此便宜的平房十分難得啊! 一直以來都住在空間狹小的公寓 如今甚至還有個小庭院，能搬到這裏真的是太好了! 一家人就這樣在新家開始生活 大約一個月後 有一天夜晚，妻子又開始說出 「我覺得這房子有問題!」這樣的話 這不是第一次了! 「一定又是你想太多了吧? 雖然這間房子很便宜，但並不表示....」 丈夫還未說完，就發現妻子的臉色不太對勁 妻子臉色鐵青望向窗外的庭院 只見男孩很开心的在庭院里玩着 丈夫也看了看窗外 「你到底怎麽啦!根本沒什麽特别的吧?」丈夫說。 （第一次出湯，在網上看到這個湯，好像很有趣的樣子~~~如果做的不好的話請見諒~~~五個正解之後提前公佈答案~~為了不要讓大家這麼快知道湯底，我要推後公佈時間，讓大家有足夠時間去猜~~） 目前正解：7\/5","answer":"妻子看到鬼。","summary":"有一家三口剛搬進他們的新家 雖然有些老舊，不過能够找到如此便","t_index":2964,"title":"一家三口","hasread":0},{"content":"甲走在路上，一路東張西望看起來很焦急的樣子。忽然，他看見了一間派出所，便鬆了一口氣，但他卻直接走過派出所，完全沒有要進去的意思。請還原故事。","answer":"甲是個路痴，有一天他需要到A地。甲就問了知道路的乙，乙告訴他出門後右轉再左轉，直直走過大馬路再左轉，看到派出所就右轉，再直直走就到了。走過大馬路後，甲走了一陣子都沒有看到派出所，想說會不會又迷路了便焦急地東張西望，直到看到派出所後才安心下來，轉彎後繼續直走。","summary":"甲走在路上，一路東張西望看起來很焦急的樣子。忽然，他看見了一","t_index":2958,"title":"不合理的行為","hasread":0},{"content":"","answer":"拖把就是那屍體 這題難易度是一顆星喔 :)","summary":"","t_index":2957,"title":"喝醉後...","hasread":0},{"content":"第一次出題 請多多包容喔 :)","answer":"男孩將他們吊在自己的房間裡 讓自己怕的不敢轉向背後 認真念書","summary":"第一次出題 請多多包容喔 :)","t_index":2956,"title":"可怕的男孩><","hasread":0},{"content":"A去坐小巴，但上車後才發現沒帶錢包，A下車時司機表示A不用給錢，求過程。   提示（反白）： 已知（反白）： 註： - 乘坐這種小巴，車費是在下車時才給司機的 - 付費的方式只有給現金一種，沒有其他方法","answer":"A去坐小巴，但上車後才發現沒帶錢包，於是便打電話叫朋友在下車地點等她，待她下車時幫她繳付車費。 通電話時，有乘客聽到A的情況，該乘客在下車時便幫A繳付了車費。 所以到A下車時，朋友打算拿錢給A，司機表示A不用給錢，因為她的車資已付。","summary":"A去坐小巴，但上車後才發現沒帶錢包，A下車時司機表示A不用給","t_index":2955,"title":"車費","hasread":0},{"content":"某天，小小猴在吃飯時，突然發現某片牆壁可以用來確認時間。讓他覺得有趣的地方是這片牆壁上根本沒有掛甚麼時鐘。那到底是怎樣確認時間的呢？ --------------------------------------我只是個分隔線(老梗)-------------------------------------------------- 本人較常上線時間是下午和晚上，如有過久沒回答的情況時可主動提醒某猴，或是請耐心等候(?) 滿5人正解直接公佈湯底，目前：5 \/ 5","answer":"小小猴用餐的餐廳的天花板裝有一組時間投影設備，可以在牆上投出掛鍾指針和時間刻度的光影。(不過那組設備的時間貌似有誤差XD)  ","summary":"某天，小小猴在吃飯時，突然發現某片牆壁可以用來確認時間。讓他","t_index":2954,"title":"牆上的時間","hasread":0},{"content":"他聽到「叮」的一聲，便不玩遊戲了。 求過程。","answer":"飛機即將降落，他在玩電玩，聽到安全帶燈亮起之聲，便知要下降了，即關起遊戲。","summary":"他聽到「叮」的一聲，便不玩遊戲了。 求過程。","t_index":2950,"title":"提示音！？","hasread":0},{"content":"我看著他們，自己不斷向前，直到達成我的任務，我就離開。 求過程。","answer":"他（其實是我XD）看著行李轉盤上的行李，便覺得我像是在向前（這是一種錯覺），而我的任務當然就是拿到我的行李，拿到就離開。","summary":"我看著他們，自己不斷向前，直到達成我的任務，我就離開。 求過","t_index":2944,"title":"不斷前進而達成任務的人","hasread":0},{"content":"小明是個流浪漢  一天  應徵了一個工作  工作了一個半月還沒見過老闆  於是他小聲的問旁邊一個同事  同事立刻做出噓的手勢  悄悄的跟小明說了一段話  小明覺得莫名奇妙  半個月後  發工資了  小明興沖沖的跑到財務部領錢  財務經理遞給小明一個東西後  小明當場死於公司  Question:                 1.同事對小明說了什麼?                 2.財務經理給小明什麼?                 3.公司老闆的身分是?                 4.公司背景為?                 5.小明死因? 提示:           =====================我是分隔線========================== 請發揮想像力~~ 第二次出湯   不好喝請見諒QAQ\" 5人問題中有正解公佈答案哦~~","answer":"公司是間地府公司  小明的同事也同樣不是人 同事對小明說:“這個公司的老闆不是人，我們看不到他，他可能就在你的身后，別問了好好工作。” 小明領薪水時  收到的薪水  是冥幣  小明瞬間明白一切  驚嚇而亡  ","summary":"小明是個流浪漢  一天  應徵了一個工作  工作了一個半月還","t_index":2942,"title":"公司老闆","hasread":0},{"content":"有十位男子在同一個房子裡,後來有兩位來進去房子裡,然而,3號男子先出來,之後順序為2˙8˙7˙4˙5出來,房子裡有兩位準備食物,幾分鐘後大家坐在餐廳裡吃飯,突然3號男子衝出房子狂吐,8號也跟著出來吐,最後死於過度驚嚇... 請問發生什麼是呢?(燦 問題一:幾名是被害者?有誰呢? 問題二:兇手有幾個?有誰呢? 問題三:3跟8號為何跑出來吐? 問題四:他們所吃得是什麼? 知道答案後,還要必須重整自己的答案,也就是推理經過 抱歉,第一次出湯  ","answer":"1:有6名被害者(兩名無知,四名被殺 2:有6為兇手(有兩個負責煮,有四個負責殺 3:因為味道怪怪的,詢問後才知道另外四名被害人的.. 4:人肉 一開始已經有十位在屋裡了,二號殺了九號,把它的屍體丟給一號處理(剩九個 後來有兩位又進來(剩十一個 3號先出去是因為要吸菸(剩十人 2和8出來(2已經完成他的事了,8是有事情回家一趟(剩八人 7.4.5陸續的將自己事情辦完也跟著出去(剩5人 屋裡有兩個負責煮飯(剩0人 那..屋裡的其他人呢... 已經被殺了...  ","summary":"有十位男子在同一個房子裡,後來有兩位來進去房子裡,然而,3號","t_index":2940,"title":"午餐時刻~","hasread":0},{"content":"一天, A墜樓死了, 警察把事件列為自殺。請推出全貌 方向: 1.) 墜樓地點 2.) 墜樓原因 3.) 與靈異\/超自然現象無關 會按情況提供提示, 並盡力解答各位的問題。 第一次出湯, 如有錯漏之處, 請多多包涵。 追加方向: 1) 兇手動機是什麼? 2) 手法? 提示 (反白):","answer":"A和B是一對十分要好的朋友, 兩人從小一起長大。A是位出色的理科生, 不但成績名列前矛, 而且相當受老師和學生歡迎; 相反, B雖然很努力, 但始終趕不上A, 而且也不受歡迎, 唯一能令他感到快樂的就是彈奏着電子結他。久而久之, 雖然表面上B仍與A十分要好, 但由於B常常被A比下去, 致使他相當妒忌A的才華和人緣。 可惜一年前, A被診斷出得了躁狂症, 他不能忍受噪音等刺激。由於B是A的好朋友, 他不但得知A的學習狀況, 更得知A有躁狂症並知道如何防止\/讓A病發。事發前三日, A開始受到實驗的困擾, 對B來說, 這是一個除掉A的大好機會。於事發當晚, B得知A會到位於5樓的理科室做實驗, B便帶同電子結他前往6樓的音樂室進行\"練習\"。 當時, A受到實驗的困擾, 心情十分不佳。突然, 一首走音的結他樂曲響起並持續了十多分鐘, 迫使A的躁狂症發作。結果, A便發了瘋似的從5樓一躍而下, 結束了大好人生。","summary":"一天, A墜樓死了, 警察把事件列為自殺。請推出全貌 方向:","t_index":2936,"title":"墜下","hasread":0},{"content":"有一個人把一本書翻到了最後一頁，然後突然大叫了一聲。 請問為什麼？","answer":"","summary":"有一個人把一本書翻到了最後一頁，然後突然大叫了一聲。 請問為","t_index":2934,"title":"最後一頁","hasread":0},{"content":"在許多年前的蘇格蘭，一個人煙稀少的小鎮中， 住著一對夫婦，丈夫名若靈和妻子名子藍。 他們育有四名子女，但行事卻非常低調，幾乎足不出戶。 一天，一名鄰居拜訪了這家人， 當晚，一場大火奪去了子藍和四名子女的生命。 幾年後，若靈到南非重過新生活， 並打算與一名女人再婚。 但就在新婚夜裹，若靈殺死了他的未婚妻， 被拘捕時，口中一直念念有詞： 「我沒有殺她......我殺的不是她......」 請推理出事件始末。","answer":"若靈和子藍是一對兄妹，妹妹子藍卻愛上了哥哥若靈， 在子藍強烈的追求下，若靈還是接受了妹妹的愛意。 為了躲避世俗的眼光，他們逃到了一個人煙稀少的小鎮中， 過著隱姓埋名的生活。 可是，由於近親基因的結合，他們的四名子女全是弱智崎型，無一倖免。 而多年來照顧殘障的孩子，和偷偷摸摸的生活早就令若靈生厭。 雖然他們行事盡量低調，但過了幾年，他們孩子的事還是被人知曉。 一天，一名鄰居拜訪了這家人，希望幫助他們的孩子， 只是一打開門，鄰居看到了若靈和子藍那麼相像的臉， 瞬間便明白了為何這家人的孩子會是這樣， 「你們是兄妹！」鄰居衝口而出。 若靈和子藍知道，在這個時代，被人發現他們的關係，就只有死路一條。 若靈一方面害怕，一方面想起這幾年來，全因子藍而起的委屈，滿腔不甘， 他認為死的不該是他，子藍一個便夠了。 於是狠下心腸，把木屋淋滿電油，拋下火柴， 把一切燒得一乾二淨後，隻身逃到了南非。 雖然子藍和孩子們的幻覺一直纏繞著若靈， 但他還是決定與一名女子再婚， 就在新婚的夜半，若靈一張開眼， 卻發現枕邊人竟是那張燒焦的、子藍的臉， 她抓著若靈，輕聲呼喚著：「哥哥......」 若靈再也無法忍受，於是抽出床頭的刀，猛力一插， 回過神來，卻發現胸口插著刀的，竟是自己的新婚妻子。 警方把若靈拘捕了，若靈口中卻一直念念有詞： 「我沒有殺她......我殺的是我的妹妹......」  ","summary":"在許多年前的蘇格蘭，一個人煙稀少的小鎮中， 住著一對夫婦，丈","t_index":2933,"title":"藍靈","hasread":0},{"content":"一位走在人來人往的大街上，突然，一位男子。心跳加快之際，女老師反應奇佳，很快的。她跟男子後，男子便慌張的跑走了。 女老師，愉快地走在大街上...... 一樣的，這次也是有。  ","answer":"女老師那時走上拿著，男子握住女老師的手其實是為了搶走皮包。女老師反應迅速，甩開了男子的手。身為老師，，與老師便和男子開導了一下(說話內容大概就是以後不要這樣啊之類的)。男子慚愧地跑走了，女老師自認做了一件對的事，也為自己的職業病不禁搖搖頭，愉快地走在大街上......","summary":"一位走在人來人往的大街上，突然，一位男子。心跳加快之際，女老","t_index":2932,"title":"邂逅","hasread":0},{"content":"阿大、阿力還有翼三人是大學朋友兼室友。 有一天阿大、阿力、翼三人去麵館吃飯。各自點了自己的晚餐以後三人很愉快的開始聊了彼此的近況，麵送上來以後也沒有停下來的跡象。他們付了錢以後就匆匆離開了餐館。 從此三人再也沒去過那間麵館。 求發生了甚麼事? (湯底淺，只是單純傻事)","answer":"三人進了餐館以後實在聊得太起勁了，所以當麵送上來以後阿大也沒有停下來的跡象。 看也不看的，他隨意的抓了胡椒罐子就是一陣狂灑。 阿力跟翼兩人對視了一會兒，有些欲言又止，但看著阿大拿著胡椒罐越灑越多，終於臉色怪異的叫住他。 翼「阿大。」 (繼續說沒有聽見) 力「...阿大。」 弟「嗯?(認真臉繼續灑)」 翼「......阿大，你手上拿的那罐，是牙籤。ˊ_>ˋ」 大「...(低頭看)...........幹。」 那是他們最後一次去那家店。 這一切都是真人真事喔。當然主角不是我。 沒辦法牙籤罐和胡椒罐老闆都用一樣的，老闆連蓋子都沒有換成只有一個洞的...(不要問我怎麼會用一樣的，我不知道。) 附帶一提，他們把碗裡的牙籤撈光迅速解決自己的晚餐以後就落荒而逃了呢。 (笑)","summary":"阿大、阿力還有翼三人是大學朋友兼室友。 有一天阿大、阿力、翼","t_index":2931,"title":"麵館","hasread":0},{"content":"A生日到了 B送禮物給他 B走了之後  A就在房間愣了好久 過了一下子....   A就死了 提示 1 他們是很要好的朋友 提示 2 禮物並不是真的禮物 請還原故事~","answer":"其實在很久之前 他們約出去玩 可是A卻違約 B就懷恨在心 所以B就送A一份炸彈當做生日禮物 並反鎖房間 讓A出不去 A就被困在房間出不去了~~","summary":"A生日到了 B送禮物給他 B走了之後  A就在房間愣了好久 ","t_index":2925,"title":"生日禮物","hasread":0},{"content":"有一群人打給某個人   然而某個人就提了一個袋子給這群人就走了  這群人的其中一人無聊就把那袋子上的紙條撕下來了 撕下來後貼再裝滿落葉的垃圾袋上  有一個收垃圾的老婆婆看到垃圾袋上的紙條下了一跳  之後那群人說垃圾袋沒你所想像的東西 這時老婆婆笑著說害我虛驚一場 下次別做這種無聊的舉動      (老婆婆為何虛驚一場?) 題目如果出的不好請大家見諒因為我只是個國中生and這是我第一次出題(這個謎題真的有發生過)請大家要多多來問問題 我看到我都會盡快回答   我希望這題能夠被放到海龜湯系列  題目覺得很好請給我評價 ","answer":"有一群人打給傑克小子飲料店訂飲料 然而店員就提著裝飲料的袋子給這群人就走了  這群人的其中一人無聊就把飲料上的收據撕下來 撕下來後貼在裝滿落葉垃圾袋 有一個收垃圾的婆婆看到收據上的訂單就嚇了一跳  之後那群人說垃圾袋沒有飲料  這時老婆婆才明白根本就沒有飲料在裡面","summary":"有一群人打給某個人   然而某個人就提了一個袋子給這群人就走","t_index":2922,"title":"收垃圾的老婆婆","hasread":0},{"content":"    有 B是人  B和C是同一種生物 B進化變成A  B退化變成C  C退化變成D 而D能產出E  B會吃E E有B也能吃C C有些肉 而A掌管  ","answer":"A:神 B:人 C:猴 D:雞 E:蛋  ","summary":"    有 B是人  B和C是同一種生物 B進化變成A  B","t_index":2920,"title":"進化吧~","hasread":0},{"content":"某天Steve站在家門口前自言自語的說:30分鐘應該能撐三小時吧 請問這句話是什麼意思? -----------------------------------以上為題目-------------------------------------------------------------- 提示:                             我的上線時間大約為下午1~4點及晚上8~10點 #如有重複(應該沒有吧)或有瑕疵的地方請告知,本人將盡快改進          ","answer":"Steve正要出門,但他的手錶慢了,因為快沒電了,所以要事先調快才能讓手錶在一段時間內不要慢於正常時間,反正Steve只要在三小時後回到家,所以他先將手錶調快30分鐘,好讓他在正確的時間回到家","summary":"某天Steve站在家門口前自言自語的說:30分鐘應該能撐三小","t_index":2919,"title":"30分鐘?","hasread":0},{"content":"優莉和艾利斯是一對雙胞胎姊弟，兩人住在村中的孤兒院。 兩個孩子的個性雖然安靜，村裡的小孩依然喜歡和他們玩在一起。 尤其是玩躲貓貓。只有雙胞胎才有辦法找到彼此，所有人都說這是雙胞胎的心電感應。而孩子們最喜歡看著他們彼此在各式各樣不可思議的地點找出對方。 八歲那年的某一天，艾利斯獨自一人出外遊玩，卻再也沒有回來過。 村人幾次的搜山未果，卻在優莉堅持帶路下，找到了卡在石縫中，早已溺斃的，艾利斯的屍體。 搜救人員在到達現場第一眼見到的便是這一幕。 雙胞胎姊姊安靜的坐在早已浮腫不堪的屍體旁邊，眼波平靜。 沒有眼淚。 彷彿屍體只是陷入了沉睡。 女孩帶走了弟弟的所有遺物。 包括事後發現被河水沖到下游的，艾利斯的鞋子，以及艾利斯死時手裡緊握的一顆透明淚滴形石墜。 並且優莉被送到了隔壁小鎮的另一間孤兒院。優莉死了。 十八歲美麗的她，在學校的後庭被殺。 死因是後腦杓遭到撞擊。推測是與凶手口角時，意外被推倒撞上了牆壁。 兇手確定為當天下午約她在後庭告白的男性同學。優莉右手上甚至緊緊握著早已破碎撕裂，染血的那封情書，腳邊還掉落了一條白色的手工圍巾，長度卻只夠小孩使用。 而左手便是那顆滴形石墜。男孩被判了無罪。 殺害了優莉是因為正當防衛。 所有人都很不諒解，直到檢方公布了偵查報告。 優莉掉落在現場旁的書包裡裝了各式各樣的刀具。而筆記本裡是鉅細靡遺要殺害男孩的計畫。 男孩聲稱，優莉並不認識自己，雖然自己確實暗戀她。 事情就這麼結案了。在始終不清楚優莉想殺害男孩的動機這樣的情況下。孤兒院依然替優莉辦了一場隆重的葬禮。 葬禮上，男孩也來了，紅著眼睛，有人說看到他一遍遍的對著墓碑喃喃著對不起。 遺體最終決定葬在當年小村裡，艾利斯的墓旁邊。 院長慎重的將優莉所有物品，包含當年她留在身邊，艾利斯的遺物一一火化，而燒完的灰燼他們小心的將其裝入一個禮物盒裡，就埋在優莉的手邊。喪禮的隔天，男孩猝死了。 遺體發現時，男孩的身上見不到任何外傷，全身乾乾淨淨，看起來就像睡著了一樣，脖子上卻突兀的圍了一條黑色手工圍巾，和女孩的白圍巾正好一對。 死亡地點確定是在床上，雙手交疊，男孩臉上的表情異常的寧靜。 枕邊是散落的筆記，紙上凌亂的寫著女孩殺害他的理由，鉅細靡遺，家人卻說那不是兒子的字跡，只有最後一句才是。 男孩顫抖地寫下「他回來了。」這樣的句子。 在男孩的床邊，有一雙小小的、溼透的鞋。那是當年溺死時艾利斯穿著的鞋，但那雙鞋應該已經在葬禮上燒掉了才對。因為幾乎是所有人都看到了院長親手燒掉了那雙鞋。 聽說了房內的情況與紙上的解釋，有人說，是艾利斯來替姊姊報仇了。 有人不相信，等聽說了驗屍報告後，卻不得不相信。 因為，理當在床上死亡的男孩，死因卻是── 「溺斃。」 請問，←對不起但只有這樣題目才會完整...(跪)我以後會想好再出題的... rebecca21950922： 滴型石墜是小男孩給艾利斯的嗎 對不起我當時眼殘看錯了現在更正一個答案!>\"< 因為看成了:滴型石墜是艾利斯給男孩的嗎(到底怎麼看錯的# 當時的回答為 現在更正為 男孩害死了艾利斯，雖然他本人不知情，事後才知曉。 優莉計畫殺害男孩，因為優莉知道男孩就是害死艾利斯的兇手。(然後優莉死亡) 艾利斯殺了男孩。(不管是用了甚麼能力。幻覺迷惑也好、直接動手也罷，總之不是非常重要。) 以上^ ^希望大家踴躍作答。 五人正解就公布湯底。","answer":"男孩是艾利斯在一次尋找躲貓貓中的優莉時在後山偶然認識的玩伴。 男孩住在隔壁鎮，他們偶爾會單獨約去後山，那裏是連優莉都不知道的祕密基地。 後來有天，男孩不能再來了。臨行前，男孩向艾利斯要求說希望能得到艾利斯脖子上戴的那條手工圍巾，艾利斯不肯，說這是他的寶物，不能送給男孩，但可以送他別的...(那個鍊墜) 男孩甚麼都聽不進去，他覺得自己不受重視。負面的情緒讓他生氣的推了艾利斯一把，在艾利斯站不穩的同時搶走了黑色圍巾，接著就離開了。 所以他始終沒有發現，艾利斯掉入了河裡......在優莉找到艾利斯的屍體時，她就已經察覺到遺體上的不對勁。 弟弟脖子上她親手織的圍巾不見了。 出於雙胞胎之間的直覺，她知道弟弟是被殺害了，而不是單純失足的意外。 於是，她發誓要找出害死弟弟的兇手，親手殺死他。男孩向女孩告白了。 出乎意料的，女孩沒有任何嬌羞的反應，只是冷靜地從包包裡拿出一條白圍巾和一條水滴形鍊墜。 和當年男孩從艾利斯手中搶走的圍巾同款。 女孩說，打從入學的那一刻起，她就知道男孩就是害死艾利斯的兇手。而她計畫要殺死男孩已經很久。 驚嚇中，男孩推開了女孩，女孩卻撞上了牆壁，從此再也沒有醒來。葬禮當天晚上，男孩夢見了艾利斯。 艾利斯說，他從來不怪當年男孩將他推入河中，那只是場令人遺憾的意外，卻無法原諒他殺害了自己最愛的姊姊。 所以他來把男孩的命帶走，一命償一命。 艾利斯在紙上寫下姊姊的殺人動機，就離開了。 臨走前，他將男孩藏在衣櫃裡的圍巾圍上了男孩的脖子，無聲哭泣。 雖然他知道，即使現在把圍巾送出去，依然換不回優莉的性命。 沒錯艾利斯跟優莉一個是姊控一個是弟控喔(雖然不重要) 嗯，題目和答案都有點長，謝謝願意看到這邊的你。(笑)  ","summary":"優莉和艾利斯是一對雙胞胎姊弟，兩人住在村中的孤兒院。 兩個孩","t_index":2911,"title":"雙胞胎","hasread":0},{"content":"","answer":"男子是一名老爺爺，而且他有幻聽的症狀。 老爺爺是一個很重視家庭的人。 他的幻聽聽到自己的家人勸他去看醫生，於是他乖乖地去了。 殊不知醫好後，他的家人根本早已不在。 悲憤之下於是老爺爺走向了尋短這條路。","summary":"","t_index":2908,"title":"討厭醫生的男子","hasread":0},{"content":"數十年以前， 一對幫傭夫婦誘拐主人的一對子女進行一種恐怖的巫術， 當場被主人發現，當時還是民智未開的社會， 眾人對於這種不科學又帶有宗教色彩的巫術深深地畏懼， 決定要把這對幫傭夫婦活活燒死。 數十年後的現在， 當時的小孩已成老爺爺、老太太，他們過去都未曾嫁娶，彼此相依為命，依舊住在當時的房子裡。 他們把房子分租給一個年輕女子。 這名女子來自異地，對於這個小鎮相當不熟悉， 慶幸自己遇上了這親切的老爺爺、老奶奶，很快也就適應這裡的生活。 這裡一切都很好，美中不足的是，老爺爺老奶奶常常跟她提起數十年前一對邪惡的傭人夫妻，對他們進行恐怖的巫術的過程。 這名女子並不是很相信這種偏向迷信的故事，她一向不認為巫術是真的。 然而近來一個月，她的周遭陸續發生一些奇怪的事，她的態度開始從當初的不信邪，進而轉變成\"寧可信其有，不可信其無\"的態度。 有一天更是奇怪，她意外的發現老爺爺、老奶奶的互動恰似一對戀人，她感到狐疑，他們不是親兄妹嗎?怎會關係如此曖昧。 ..... .......... ................... 隔天，老奶奶被發現陳屍在房子裡，老爺爺與女子則不見蹤影............................。 怎麼回事?","answer":"早在數十年前， 幫傭夫婦就成功的運用巫術將靈魂轉移到主人的一對子女身上， 所以說當時被燒死的幫傭夫婦其實身上是一對小孩的靈魂， 而活下來的子女(現在變成了老爺爺老奶奶)，身體則是住著幫傭的靈魂。 啟動巫術的條件是，被害者需相信巫術的存在，所以當妙齡女子的態度從不信邪變成慢慢相信時，就已滿足對方施展巫術的條件了。  ","summary":"數十年以前， 一對幫傭夫婦誘拐主人的一對子女進行一種恐怖的巫","t_index":2901,"title":"詭異的老爺爺老奶奶","hasread":0},{"content":"一位事業有成的商人被清晨的拾荒老婦發現倒臥在暗巷之中，身上只有槍傷，屍體周圍有許多菸蒂，因失血過多而死。 奇怪的是，商人的衣服破爛不堪，身上的有價之物卻一件未失。 有一件重要證物，還有一個身體異處(非天生) (第一次煮湯，出的不好請原諒~) 7\/17新增提示(反白)  ","answer":"因為商業糾紛，商人在夜歸的路上被殺手射中，倒地不起。 其中一槍打中嘴邊，使他無法求救。情急之下，他拿出打火機，希望煙味可以讓他人聞見。菸點完了，卻依舊沒有任何人來，便開始燒衣服。衣服的味道還是不夠，只能靠著最後的意識燒頭髮(頭髮捲的原因)。最後，卻還是無人發現，失血過多而死。","summary":"一位事業有成的商人被清晨的拾荒老婦發現倒臥在暗巷之中，身上只","t_index":2898,"title":"巷口命案","hasread":0},{"content":"","answer":"","summary":"","t_index":2895,"title":"黑暗生日會","hasread":0},{"content":"--------------------------------------------------------------------------------------------- 有一名男子 在家看了一本書後 便衝往女友家 接著就自殺了!! 請推出故事的原貌","answer":"男子在家看了女友的日記,發現女友想自殺!雖不知原因,但日期都已經訂好了,自殺了就是在今天!男子發現此事便衝往女友家,可是女友已經自殺了!男子悲痛欲絕,於是就自殺了...","summary":"------------------------------","t_index":2894,"title":"看書的男子","hasread":0},{"content":"一個人開著車，她的車莫名其妙失控，開向附近的農場，把稻草堆撞飛了，最後她的車逆時針轉的一圈，車子後方被尖銳的木頭刺入，就在即將刺到那個人時停下了，這個人卻在消防隊趕到後被尖銳的木頭殺死，而後農場就燒了起來。 ─────────────────須滿足以下條件才算解開謎題────────────────── 1.為何這個人最後還是被木頭殺死？ 2.為何農場會燒了起來？ 3.為何這個人不馬上下車？  ","answer":"1.消防隊用電鋸打算救出這個人的時候，這個人碰巧把頭移到木頭前方，電鋸讓安全氣囊開啟，於是這個人的頭部就被木頭刺中。 2.這個人剛好在抽菸，星星之火可以燎原，農場就被蔓延的火焰燒毀了。(此時消防隊已離開) 3.她的門被另一根很重的木頭擋住了。","summary":"一個人開著車，她的車莫名其妙失控，開向附近的農場，把稻草堆撞","t_index":2889,"title":"冤死1","hasread":0},{"content":"難度:1.0(簡易) \"不，等等，會無效的!!!\" ---------------------------------------------------------請推出全貌----------------------------------------------------","answer":"有兩人在戰鬥，有一方可以使用必殺技，但必殺技是必須有長時間的累計才可發動，另一方的則有種超能力，是可以將身體硬化，阻擋任何的攻擊，但本身也無法攻擊，要發動必殺技的同時，他的隊友則告訴他:\"不，等等，會無效的!!!\"","summary":"難度:1.0(簡易) \"不，等等，會無效的!!!\" ----","t_index":2887,"title":"變出(超能力海龜湯)","hasread":0},{"content":"A給B一樣東西，B哭了 求經過​(如有錯誤,請在留言區通知我)","answer":"B生了一種怪病，解藥為蛇皮和蟬殼，A知道這種怪病，於是上山去找，找到後，用一個袋子把它藏起來，等到B病得很嚴重再給他，現在，​B​病得很嚴重了，A才把解藥給B，B發現袋子裡是解藥，於是B感動的哭了 謝~","summary":"A給B一樣東西，B哭了 求經過​(如有錯誤,請在留言區通知我","t_index":2881,"title":"感動的東西","hasread":0},{"content":"請問原因。collier是法文的項練，我只是想替題目加些感覺（？ 第一次出湯請多指教，滿25問後會開始增加提示。","answer":"男子家遭了小偷，那名小偷聽見男子的開門聲後，在急忙逃離之時遺漏了他從墓地竊走的項鍊。那條項鍊是男子的未婚妻在幾年前準備要出國時和他約定：「當看這條項鍊出現便是我們相見的時候。」但他在前一天殺了那名未婚妻，那條項鍊也一同被埋進了墓穴。男子看見那條項鍊以為未婚妻來找他報仇，便嚇瘋了。","summary":"請問原因。collier是法文的項練，我只是想替題目加些感覺","t_index":2880,"title":"Collier","hasread":0},{"content":"摸了人偶的一下，我昏倒了。可是，我對接下來的比賽更有信心能打贏了。 請還原整個故事。還有那位是誰？","answer":"橫線=沙織人偶的胸部。 \"我\"=左近寺。 比賽=柔道。 以下看解析。","summary":"摸了人偶的一下，我昏倒了。可是，我對接下來的比賽更有信心能打","t_index":2870,"title":"觸碰一下","hasread":0},{"content":"這位傭兵為了出任務而來到國外，但因為高層表示說經費不夠而與警察同事搭乘一般的民航飛機。他在飛機上跟某人發生口角時正巧後面有一位女性空服員站在傭兵後面，那位傭兵正轉身想要斥責空服員說不要站在後面時，突然 ，就狂噴了大量的鼻血然後昏倒。 請還原當時的情況。提示： 這湯底我不知道深不深，不過歡迎各位來秒湯！","answer":"那位傭兵不小心扯破女空服員的衣襟，然後露出了胸部。然後那位傭兵的體質是對女人的很沒轍，就當場狂噴鼻血了。","summary":"這位傭兵為了出任務而來到國外，但因為高層表示說經費不夠而與警","t_index":2868,"title":"流鼻血傭兵","hasread":0},{"content":"一個在運動中骨折的患者（女性）康復出院了，家裡慶祝並大擺宴席。喝飲料的時候，患者的哥哥說今天的可樂怎麼味道有點怪，然後患者的父親和母親也喝了紛紛表示可樂味道的確不對。但患者喝後堅稱味道正常。患者死於當天晚上洗澡的澡盆裡。為什麼？","answer":"她在醫院接受治療時因為錯用藥物而喪失了部分嗅覺和味覺，所以沒能嘗出可樂中的異常味道，因此洗澡時也沒有聞到熱水器中煤氣泄漏的味道","summary":"一個在運動中骨折的患者（女性）康復出院了，家裡慶祝並大擺宴席","t_index":2867,"title":"可樂的味道","hasread":0},{"content":"嗨~各位 我又出湯了 這次是我第二次出湯，不曉得好不好(希望別被秒湯啊!!! 此湯若有相似我就先道歉，這是我突然想到的，並未看其他人的湯 此湯有點小長，看不下去者可以離開 -------------------------------------------------------------------------- 「真麻煩，處理這種人最討厭了!」黑色長髮的女子抱怨著，踹了踹地上的數名男人 「阿拉，別這樣阿，可以殺時間呢!」褐髮的男子輕笑著，輕鬆地把比自己高大的男人丟到旁邊去 -------------------------------------------------------------------------- (此為冥的視角) 我的名字叫做冥，而在我身旁的褐色頭髮男子叫做暝 我們的名字雖然很像，但卻不是我們的名字，而是一個殺手組織取的，所以，這是我們的代號 我們每個人都有自己的特殊能力，就像我，我是擁有空間轉換的能力，可以把敵人瞬間轉換到對自己有利的地方，不然就是把我自己或是我的武器送到敵人旁邊或是直接送到敵人體內，不過，當然是把我的武器送到敵人體內拉~ 而我身旁的暝呢，擁有的是引爆能力，不過這是他跟我說的拉，可是我跟他搭檔那麼久了，從以前到現在他都只要彈彈手指就能引爆他要的地方。不是我在說，要我找不想對立的敵人，非暝莫屬! 而且不是我在吹牛，只要我跟暝一起搭檔出任務，管他是誰，照樣吃飯一樣解決! 不過暝有個很奇怪的地方，他每天都窩在自己的房間，飯也不吃，水也不喝，甚至連澡都不洗，還禁止任何人進到他的房間，只有在出任務的時候才會出來，不然就是我快發飆威脅他，他才肯從房間出來 不過，每次叫他，他出來的時候都可以從門縫中聞到奇怪的味道，說不定是他沒洗澡的體味 哈哈 而且出任務的時候，暝還會先去地形考察，回來再告訴我很多該小心的地方和可以躲的地方，哈哈，每次出任務只要乖乖在基地裡，就會有人送地形資料來，連去看都不用呢! 我們在組織裡是實力前三的殺手，根本不會有人來敢招惹我們，只要一瞪，馬上就跑掉了呢! -------------------------------------------------------------------------- (回到現實) 「暝，跟你搭檔真不錯呢!」笑了笑，冥露出了妖媚的笑容 「幹嘛突然這麼說，噁心死了!」暝露出噁心的樣子，然後一巴掌打開冥 「哎呀!慶祝一下我們搭檔了3年啊!」吐了吐舌頭，還嘟起嘴來 「也對，也進入了這該死的組織3年了....」 「該死?暝你在說甚麼啊?被聽到可是會被殺的喔!別忘了我們周圍都有監視的人，還好你說得夠小聲」抹了把冷汗，捏了旁邊人的臉 四周的空氣順間變了，廢棄的倉庫中突然有很多人從能遮蔽的地方走了出來，各個蒙著黑布，連臉都看不清楚 「阿拉!糟糕了，被聽到了，暝，你趕快說你是不小心的......嗚!」冥突然嗚住口鼻，面色蒼白 冥馬上使用了他的能力，把自己轉移了地方，轉到了倉庫外，但也在轉移後瞬間倒地，而在倉庫裡的人倒了下去，身亡。 ------------------------------------------------------------------------- 請問:是誰殺了人?怎麼殺的?有倖存者嗎? 如果我還有想到在更改 湯熬得不好請見諒(鞠躬 恩....好少人問耶，真令人傷心(抹淚 我給個提示:","answer":"1.是暝殺了全部人2.用毒氣殺的3.有","summary":"嗨~各位 我又出湯了 這次是我第二次出湯，不曉得好不好(希望","t_index":2862,"title":"未知的兇手","hasread":0},{"content":"A給了B一盒飯 B很快便弄丟了 A卻讚B做得好，為什麼？ —— 很淺的湯","answer":"那盒是已經吃完的飯 A叫B去扔掉，B照做了，於是A讚B做得好","summary":"A給了B一盒飯 B很快便弄丟了 A卻讚B做得好，為什麼？ —","t_index":2861,"title":"一盒飯","hasread":0},{"content":"他握著手中的錢，冷汗滴落下來。 不久之後，他被車子撞死了。 至今我依然不敢去他的靈堂前上香。 －－－－－－－－－－－－－－－ 好吧，這標題有點驚悚，內容也有點驚悚 我想不斷變化自己的出題風格，所以有了這碗湯的誕生 歡迎各位秒！ 提前公布，被擠下去了XD","answer":"我們一群人在玩錢仙的時候，他問了錢仙，他什麼時候會死。 沒想到指出來的結果居然就是隔天。 他當場嚇壞了，奪門而出說這都是騙人的。 誰知，他出門沒多久，就因為衝得太急，而被一輛卡車輾過...... －－－－－－－－－－－－－ 其實如果錢仙說的是對的，就算他不相信，第二天也會死。 只是他自己造成了意外，讓他少活了一天，所以我才說死於非命。","summary":"他握著手中的錢，冷汗滴落下來。 不久之後，他被車子撞死了。 ","t_index":2860,"title":"死於非命系列第一彈","hasread":0},{"content":",","answer":"","summary":",","t_index":2859,"title":"冰箱","hasread":0},{"content":"有一天一個小男孩跟媽媽說了一些話，媽媽就昏倒了。 為什麼?小男孩說了什麼 本人第一次煮湯，湯很淺 提示:有靈異部分  ","answer":"小男孩說媽媽後面跟了很多的可愛的小男孩","summary":"有一天一個小男孩跟媽媽說了一些話，媽媽就昏倒了。 為什麼?小","t_index":2858,"title":"可愛的小孩","hasread":0},{"content":"","answer":"事實上，化學家的妻子同樣也是化學家，她因為親眼目睹丈夫外遇，憤而湧起殺人的念頭，他在老公在實驗室睡覺時，在旁邊的實驗桌上把一個厚厚的玻璃瓶內裝滿了水，密封後放於化學實驗的玻璃大口瓶中，再在密封的玻璃瓶四周放滿乾冰和酒精，在大口瓶上蓋上蓋子，蓋子上又壓了塊大石頭，再放到化學家的書架上，乾冰和酒精混合在一起時，溫度能達到-80°C，密封著瓶中的水也會結成冰，其體積膨脹起來，就會發生爆炸，連同的碎片玻璃大口瓶，能以子彈般的速度飛出來傷人，化學家在睡覺，等他發現已經來不及了，這樣他妻子的目的也達到了","summary":"","t_index":2854,"title":"化學家之死","hasread":0},{"content":"在一灘水旁邊有一具屍體. 請猜出情況 (這2天我比較忙,可能會沒時間看)","answer":"他是上吊自殺,他先找來大冰塊站立在冰面上 把頭套在懸樑上的繩索中自殺 待冰融化後繩索斷裂,屍體因而墜下在冰溶化而成的水旁邊","summary":"在一灘水旁邊有一具屍體. 請猜出情況 (這2天我比較忙,可能","t_index":2850,"title":"一灘水","hasread":0},{"content":"一個警察走在路上，看到一人很詭異，偷偷摸摸的， 沒想到，警察近看，他竟然_______________， 警察想:\"原來這些案子都是他闖的，不過這些也沒人要了吧，畢竟都...\" ---------------------------------------------------推出全貌------------------------------------------------------","answer":"那人是心理變態，他穿著女生的內衣褲，警察想:這些內衣褲都不見很久了，就算我跟那些人說:\"已經找回衣褲了，是被人偷走了，他還穿在身上呢!!\"她們也不會敢穿吧.......","summary":"一個警察走在路上，看到一人很詭異，偷偷摸摸的， 沒想到，警察","t_index":2844,"title":"詭異的人","hasread":0},{"content":"某位習武的老先生膝下有兩位孩子，一位是前拳擊手冠軍；另一位是武打演員。某日因為他的友人告知他自己的孩子有狀況，於是他開三輪貨車來到老二的拍戲現場，下車過了不久兩邊的臉頰各出現了一道巴掌大的耳光。 請還原兩道耳光出現時的情況。提示： Q1.這些人是一家人，那麼這一家人分別會是誰呢(追加：老二是前拳擊手冠軍的妹妹)？ Q2.這位老先生下車後想要做什麼？臉上帶著什麼表情？ Q3.該兩名孩子的媽媽後來也在場，但他是用高跟鞋從下面踢他丈夫。 Q4.前拳擊手冠軍(老大)的身上有一個祕密，是什麼呢？(是耳光的關鍵喲！)","answer":"那位老先生異想天開地想要摸兩位孩子的胸部，然後那一位老先生名叫麻里晚。(第一個耳光是變性人麻里愛；然後第二個耳光是妹妹小凜)","summary":"某位習武的老先生膝下有兩位孩子，一位是前拳擊手冠軍；另一位是","t_index":2842,"title":"兩道耳光","hasread":0},{"content":"","answer":"幾天後，男友接到小麗打來的電話… 「嗨~ 那天你送我的禮物很漂亮，我很喜歡。你那次出差，就只有買這一個而已嗎？」 「恩」男友回答。 接著，從聽筒又傳來幾句話；不似平常熱情開朗，這語調聽起來異常的平靜… 「你…是不是在和別的女生交往？」 (沒有回答…)   「那天我去你家拿照片的時候，那時候其實有個女生就在你家吧，對吧？」 (一段時間的沉默…) 「……恩…但妳怎知…」；話被打斷了。 整件事情的經過，包括拿照片那天和禮物的事，都被用一種不卑不亢、不帶感情，如同答錄機一般的語音陳述出來。 「恩……小玟是很久以前在工作上認識的……那天她的確也有來我家…」 「你們是不是在交往？」 「…恩…有兩年了…」 「……………為什麼……」…一行淚水已悄悄地劃過面頰。 男友的誠實一直都是小麗欣賞的優點之一，但是這時他這樣誠實、毫不辯解地承認自己出軌，卻讓人驚異地無法接受。複雜的情緒一陣陣湧上心頭，理性與冷靜的堤再也擋不住悲傷和憤怒的洶湧惡水恣肆地咆哮，橫流漫溢… 「為什麼？…我對你不夠好嗎？我做錯什麼了嗎？！…為什麼你要這樣對我……」 「對…對不起…她喜歡我，後來，我…好像也喜歡上她了……但我…我不想傷害妳…」 …… 接下來的幾十分鐘在兩個話筒之間來回的，僅有得不到答案的詢問、一再再三的抱歉、與不斷的啜泣。 …… 「…那…」…最後一次的哽咽…「我們就分手吧…」 「……恩」男友回答。 「…我想…不要再見面了吧…」 「……恩」男友回答。 「拜…」 「…拜…」 男友輕輕地掛上了電話。","summary":"","t_index":2841,"title":"訣別的情人節禮物 (字多慎入)","hasread":0},{"content":"有一個人邀請某甲到他家，某甲走到了______________的房間裡，突然____________，最後便死了。","answer":"某甲曾和一個人有糾紛，因為不合而使某甲陷害那人，但某甲不知道那人曾打聽消息知道是某甲陷害他的... 一個夏天，太陽火毒，某甲進到那人的房子裡，溫度非常低(這是可以做到的)，甚至可能只有8.9度而已，在一個溫度瞬間轉變的情況，使血管極速收縮，況且某甲已高齡，心臟根本無法承受，便死去了。  ","summary":"有一個人邀請某甲到他家，某甲走到了_____________","t_index":2839,"title":"離奇","hasread":0},{"content":"【白目題慎入】 有一個甲，他很喜歡吃胡蘿蔔。有一天他要去買胡蘿蔔，走著走著，遇到乙，他就死了，為甚麼?","answer":"甲是兔子，乙是狐狸XD","summary":"【白目題慎入】 有一個甲，他很喜歡吃胡蘿蔔。有一天他要去買胡","t_index":2836,"title":"最愛胡蘿蔔","hasread":0},{"content":"我们都知道,夏季電費會漲 ------題目於以下------ 有一位叫王老先生的人 为什麼他家裡的電費在7月時那麼的低? 满5位网友正解即開湯5\/5=ok","answer":"因為王老先生全家暑假出囯玩好几星期 而且電器都被电气箱的總開關関掉了","summary":"我们都知道,夏季電費會漲 ------題目於以下------","t_index":2835,"title":"夏季電費","hasread":0},{"content":"一場地震後，搜救隊在一所學校經過１天的搶救。救出已經昏迷的老師，第２天老師清醒後... 卻自殺了。為什麼？","answer":"地震發生時，老師跟學生都在逃難，可是當老師快被壓住時，他拉了旁邊的學生想要用學生來抵擋壓落物，最後雙雙被埋。醒來後的老師確認了那位學生沒有死亡，害怕學生供出真相，因此畏罪自殺。","summary":"一場地震後，搜救隊在一所學校經過１天的搶救。救出已經昏迷的老","t_index":2834,"title":"地震的生還者","hasread":0},{"content":"被推了一下，痛死了；不過，太好了。 試重整事件","answer":"火車太多人，上不了，卻被後面的人推了上去。在車上被擠來擠去撞傷了，但總算沒上班遲到。 或者 火車太多人，下不了車，卻被後面的人推了下去。總算沒上班遲到。 PS:也包括公車、捷運等","summary":"被推了一下，痛死了；不過，太好了。 試重整事件","t_index":2833,"title":"推","hasread":0},{"content":"一名男子下巴被打了一拳，幾天後他的小腿斷了。 Why?    ","answer":" 一名有嚼食檳榔習慣的貨車司機跟人發生衝突後，下巴挨了一拳疼痛不止,給醫生檢查之後發現到口腔癌的存在，由於早期發現, 所以摘除下顎之後就以小腿脛骨折成三段以重建,能避免癌症的延誤治療，而獲得新生的男子當然很高興阿!  ","summary":"一名男子下巴被打了一拳，幾天後他的小腿斷了。 Why?   ","t_index":2831,"title":"喜從天降的一拳","hasread":0},{"content":"男子在一個商店買東西，買完要離開的時候，店員說：「先生！你有一個抽獎機會喔！」 於是男子抽中了500元的禮券。但是他一氣之下，將禮券撕毀了。 為什麼？    ","answer":"男子到一個小鎮出差，要搭火車回家的時候，在月台的商店買土產。火車已經快要開了，男子匆匆要離開商店的時候，卻被抽獎誘惑了。等他抽完獎，火車果然已經開走了。手上的禮券是只能在該店才能使用的，於是男子一氣之下就將禮券撕毀了。    ","summary":"男子在一個商店買東西，買完要離開的時候，店員說：「先生！你有","t_index":2830,"title":"令人生氣的禮券","hasread":0},{"content":"男子的屍體在戶外被發現了。身旁有射出一發子彈的來福槍一把，但是男子身上並無槍傷。請問男子的死因為何？","answer":"男子在雪山中迷失了方向，因為疑似動物的影子驚嚇而開槍，巨大的槍聲引來真正的野獸，將他逼至懸崖後摔死。男子的屍體在春天的溶雪中被發現了。","summary":"男子的屍體在戶外被發現了。身旁有射出一發子彈的來福槍一把，但","t_index":2828,"title":"奇怪","hasread":0},{"content":"","answer":"因為小天看到了他的父親自殺的片段,片段內容是:對不起,小天…然後他爸就自殺了(原因:他爸十分討厭生存在這個世界,所以就選擇自殺)最後小天悲痛欲絕,就自殺了","summary":"","t_index":2823,"title":"致命的東西","hasread":0},{"content":"(本題因反應冷淡,而且已沉到第4頁,距離湯底還很遠,所以我增加大量提示後在 重發了,但這次放在偵探思考,希望有人能猜出) --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 死者李大猩和死者狐格森被發現了.李大猩在自己家中被發現,狐格森則在一首透氣的船上被發現. 試猜出整個故事. ----------------------------------------------------------------- 要先猜出的方向提示: 這案件發生在甚麼時期(這和當時一些地方發生的災害有關) 那首船由哪裡開來.(預設了3個可接受的答案) 題目中有個關鍵詞有重要性,剛終於有人問到(這和兇手清理現場有關) 兩人分別被誤殺和謀殺的手法(其一與該天災有較大的關係) 兇手(第三者)的職業和目的(這和發生的災害有關) ------------------------------------------------- 重點整理: 有第三者出現 李大猩是被誤殺的 狐格森是在船上被謀殺的 李大猩比狐格森先死 \"透氣\"是和兇手行兇後清理現場有關","answer":"兩個死者都是被殺的,李大猩是病死的,狐格森則是毒死的","summary":"(本題因反應冷淡,而且已沉到第4頁,距離湯底還很遠,所以我增","t_index":2818,"title":"兩個死者","hasread":0},{"content":"男人單獨走在路上，一位不認識的人叫住他，並握住了他的手腕。不久後警方出現將他帶走，他完全沒有抵抗。請問發生了什麼事？","answer":"男人帶著失智老人手環，好心的店員幫忙通知警方，警方來帶男子回家。 目前科技化的防走失智慧手環，輕觸之後可以連線手機網路通報GPS位置。","summary":"男人單獨走在路上，一位不認識的人叫住他，並握住了他的手腕。不","t_index":2816,"title":"熱心助人","hasread":0},{"content":"早上, 大宅中傳出槍聲 一名富翁被發現在自己的家中被槍殺 富翁的管家早上開車到市集買日用品 而槍聲就在管家離開的時候出現 求兇手+手法 --------------------------------------------------- 證物 : ","answer":"管家晚上用裝上了消音器的手槍殺了富翁 再放一個塑膠球在車子的排氣管內 早上管家開車時排氣管因塞住了爆開 \"砰!\" 槍聲就這麼為管家做了一個不在場證明了","summary":"早上, 大宅中傳出槍聲 一名富翁被發現在自己的家中被槍殺 富","t_index":2814,"title":"被殺的富翁(3)","hasread":0},{"content":"A想在吃飯的時候看古裝電影。 B在他的電腦下載了一部古裝電影，並用USB手指插進電視看。 A看到驚訝了，後來B死了。 請問A看到了什麼？ B又為什麼會死呢？ 請推理出整個故事 （提示1：試試在未完全清楚的詞語上問問吧！） （提示2：注意要說出整個故事，分幾次說也行）","answer":"A看到了他殺人時候拍下來的影片。 B插進電視看，A看到驚訝了。 A怕B看到後會報警，所以A立即殺了B。 （p.s.他的電腦中的\"他\"是A） （p.s.2. B因為在搞USB的事情所以沒有看到）","summary":"A想在吃飯的時候看古裝電影。 B在他的電腦下載了一部古裝電影","t_index":2813,"title":"古裝電影","hasread":0},{"content":"那天,chien發現自己背上出現了翅膀, 便尖叫跑出那裡了. 請問 Q1翅膀的詳細資料? Q2怎麼來的?  Q3那天是怎樣?            Q4那裡又是哪裡了? Q5尖叫跑走的原因?  Q6總結?     ","answer":"Q1 白蟻的翅膀 很小一對 不是鳥類那種的羽毛翅膀 (容易掉落) Q2 chien背上飛來一隻白蟻 同學00就輕輕吹牠 結果翅膀就掉在背上 Q3下雨天 Q4有很多木製物品的圖書館 Q5chien很討厭蟲 偏偏掉了翅膀的白蟻爬到她頭上  ","summary":"那天,chien發現自己背上出現了翅膀, 便尖叫跑出那裡了.","t_index":2811,"title":"神秘的翅膀","hasread":0},{"content":"小池住在偏遠的小鎮, 每天上班下班都要自己駛車, 而且每次開車他都習慣開大音樂. 有一天, 小池駛車下班回來, 可是他這次沒有開音樂. 結果, 他死了, 為甚麼？","answer":"小池行車的道路是一條有彎位的單程線, 開大音樂是讓彎位另一端的車輛司機知道他在附近. 所以, 這次沒有開音樂的小池終於與其他車輛相撞了. (圖片自己畫, 只供參考.)","summary":"小池住在偏遠的小鎮, 每天上班下班都要自己駛車, 而且每次開","t_index":2808,"title":"攸關性命的音樂","hasread":0},{"content":"有一個男子剛洗完澡出來，先是看了一眼桌上的，然後非常驚訝的，最後緊張的，就很難過地去自殺了。 推論過程。 問題如下: Q1:東西是甚麼? Q2:為什麼要看時鐘? Q3:男子的家在哪? Q4:男子是否有有女朋友 Q5:男子自殺的原因? Q6:時間是晚上幾點?(其實不太重要# 剩下的問題請自行發問。","answer":"男子與女友約定要一起殉情，女友給他沙漏，告訴她沙漏漏完時，他就會往海裡一跳。 男子卻遲到了，緊張地往窗外看，女友已不再，他就非常難過地去自殺了。","summary":"有一個男子剛洗完澡出來，先是看了一眼桌上的，然後非常驚訝的，","t_index":2807,"title":"約定","hasread":0},{"content":"一個月黑風高的夜晚... 我蹲在角落，緊緊握住手中的哨子，等著她的出現。 「嗶嗶嗶！」看見黑影，毫不猶豫地用力吹下去。 聽見一陣急促的腳步聲後，我開心的笑了，終於...終於可以還妳清白了呢！ →請還原整個故事 由於故事很長，所以問到某些問題會開啟提示喔~ ────────────────────────────────────────────────── 我到拘留所找妳，縱使妳沒說話，但我懂了妳的意思，於是我下定決心，要還妳清白。 看到妳，我改了念頭，因為我永遠忘不了，妳那張臉... ...","answer":"一名女強盜搶走了鑽石後，為了擺脫警察，闖入了圖書館，卻在廁所巧遇一名女子，就算是事情發生在十幾年前，她也永遠不會忘記身為消防員的爸爸是如何用自己的生命救出那名女子的。 一氣之下，強盜將鑽石偷偷塞進女子的背包內。 把披風丟進垃圾桶，緊身手套及面罩則藏在電腦下面。 因為犯人知道，警察一定會先搜索圖書館裡最大的指標─書。 不久之後警察追來了，女子就這樣冤枉的被抓去了拘留所，圖書館一片混亂。 女子的丈夫接到了消息，趕緊前往探訪。 女子早在十幾年前的大火下，成了啞巴，向警察借了紙筆，她留給丈夫這樣的訊息： 「然被抓走了對不起，妝台後有我藏的私房錢，好小孩還有照顧好自己。」 丈夫對女子留的訊息感到不解，因他們家根本沒有梳妝台和小孩。 他想了又想，才發現她原來是希望自己到圖書館，還她一個清白。 由於警察搜索過所有人，丈夫知道嫌疑犯一定會趁著夜晚圖書館較平靜下來，警察較鬆懈的情況下，找回犯罪證據。 因此帶著能發出聲響的哨子，潛入了圖書館，等著犯人自投羅網。 果不其然，犯人出現了，是個體型和妻子差不多的女強盜。 於是，等她走到了走到定位，伸手準備取回證據，丈夫馬上吹了哨子，並堵住她的去路。 一陣腳步聲，警察上來了。 終於...還妻子一個清白。","summary":"一個月黑風高的夜晚... 我蹲在角落，緊緊握住手中的哨子，等","t_index":2806,"title":"清白","hasread":0},{"content":"                                   傳來一陣叫聲後，過不久，甲死了。 請推出全貌 -------------------------------難度:SS S+ S X A+ A B+ B 於A +(普通)--------------------------------------                                                 1解答前移一天喔!!!","answer":"他們再搭刺激型的遊樂設施，旁邊傳來一陣陣的尖叫聲，不過甲沒有，他的心臟不好還硬去搭(其實是不行的)，結果引發了這場悲劇。","summary":"                              ","t_index":2803,"title":"叫聲","hasread":0},{"content":"A對一個小孩做了一件好事 ，但卻把小孩害死了。 為什麼?","answer":"有一個露宿街頭的小孩，因為沒錢所以向A要食物，後來A從口袋裡拿了包蠶豆給小孩吃，但是小孩天生有蠶豆症(但小孩本身也不知道)所以之後小孩的心跳加速，最後休克生亡了。","summary":"A對一個小孩做了一件好事 ，但卻把小孩害死了。 為什麼?","t_index":2802,"title":"好心的人","hasread":0},{"content":"「叮咚！」電梯門打開了，女子步入了電梯，按下六樓的按鈕。 在電梯門逐漸關上的空檔，男子對女子＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 「碰！」電梯門關上了。 女子此時在電梯中卻心急如焚的瘋狂按著一樓的按鈕。    ","answer":"男子對女子告白了。","summary":"「叮咚！」電梯門打開了，女子步入了電梯，按下六樓的按鈕。 在","t_index":2797,"title":"瘋狂按著電梯按鈕的女子","hasread":0},{"content":"女子哭著走出廁所 眾人卻看著她笑 究竟是為什麼? ========================= 大家是否考完試了呢? 祝大家考的順利喲!","answer":"在餐廳中 打算和求婚 於是他想了一個辦法 把指塞進要送的圍巾中 殊不知,戒指就這麼剛好 掉在 於是就進去廁所 脫了雪靴,看見雪靴內的 便開心激動得哭了 走出廁所 眾人看著拿著哭泣的女子 便也理所當然的笑了  ","summary":"女子哭著走出廁所 眾人卻看著她笑 究竟是為什麼? =====","t_index":2793,"title":"廁所之謎","hasread":0},{"content":"在歡笑聲及啜泣聲中，他微微地笑了。 一個人默默地走回家中。 請還原整個故事。","answer":"他是在班上被排擠的人，畢業當天，在師長的歡笑聲及同學依依不捨的眼淚下，他也不知道該有什麼反應，哭不出來，只能苦苦一笑，落寞的走出校園。","summary":"在歡笑聲及啜泣聲中，他微微地笑了。 一個人默默地走回家中。 ","t_index":2773,"title":"那樣的人","hasread":0},{"content":"呵...呵呵呵。 「我們去吃冰吧！我請妳！」 甲這樣對乙說。 半個小時後，只有甲走出來... 請還原整個故事。","answer":"甲說「我請妳！」並沒說「我付錢。」 原打算讓乙付錢，因此沒帶錢包，誰知乙也沒帶錢！ 詭計失敗的甲只好摸摸鼻子回去拿錢，留下乙在店裡當「人質」。 正所謂「我請客你付錢」","summary":"呵...呵呵呵。 「我們去吃冰吧！我請妳！」 甲這樣對乙說。","t_index":2769,"title":"吃冰","hasread":0},{"content":"「辛苦你了。」 「你也是。」 在歡呼聲中，他們相視而笑。 發生了什麼事情？ 提示：兩人的身分","answer":"事情發生在1989年，柏林圍牆倒塌的那一天 駐守在圍牆兩邊的士兵向對方致意 －－－－－－","summary":"「辛苦你了。」 「你也是。」 在歡呼聲中，他們相視而笑。 發","t_index":2765,"title":"那天","hasread":0},{"content":"一場大雨過後，下游有兩個小孩屍體。 求故事。 三正解掀底","answer":"大雨過後，橋被沖毀，自然屍體就出現了。","summary":"一場大雨過後，下游有兩個小孩屍體。 求故事。 三正解掀底","t_index":2760,"title":"下屍體？","hasread":0},{"content":"「3,2,1」，過不久，A哭了                                                                                     提示一： 加油快底了，剩下音樂和A之間的關係 湯底好啦XD 反正也不會有人來問了","answer":"A到朋友家跨年，到了最後的時刻，大家一起喊道：「3,2,1」 忽然這時，朋友家的音樂00:00整點報時鐘響起「卡農」，讓他想起那段過去...... 那時，A父出差至他地，結識了一位女子，漸漸的，一場家庭風暴就此展開。 A父的小三東窗事發以後，A母非常生氣，變得經常吵架，A父誓言以後不再會有此事。 但是......正所謂「江山易改，本性難移」，A父持續與其交往，A母一氣之下殺了A父與小三，然後自殺了，在北部讀書的獨生子A，得知以後崩潰了，從此以後性格轉變。 A母是鋼琴師，生前最常彈的便是「卡農」。 想起母親常常彈給他聽的這首曲子，與這種種的過去，A的眼淚不禁撲簌簌的掉了下來......","summary":"「3,2,1」，過不久，A哭了               ","t_index":2757,"title":"數到0就哭（下）","hasread":0},{"content":"「3,2,1」，過不久，A哭了 求故事。 整理整理就底啦","answer":"這天A生日，A的朋友要幫他慶祝，於是密謀要嚇A當驚喜。 到了那時，A的腳步聲漸漸變大，朋友們默數「3,2,1」，準備跳出。 結果A一走進門內，朋友們跳了出來，A竟被嚇哭了，朋友們只好先安撫他啦～ GS網友們太強啦，問題數減半耶XD（25分鐘）","summary":"「3,2,1」，過不久，A哭了 求故事。 整理整理就底啦","t_index":2756,"title":"數到0就哭（上）","hasread":0},{"content":"足球比賽大家都知道吧? 標準的足球比賽由兩隊各派11名隊員參與，包括10名球員及1名守門員，互相在長方形的草地球場上互相對抗、互相進攻。比賽目的是盡量將足球射入對方的球門內，每射入一球就可以得到一分，當比賽完畢後，得分最多的一隊則代表勝出。 可是,有一場比賽很詭異,B隊打入一粒烏龍球後,距離比賽結束僅剩約3分鐘, A隊試圖進攻雙方球門，而B隊試圖防守雙方球門。 為何會出現這種詭異的情況? 比賽採用黃金進球規則。 P.S 黃金進球規則,定義為如果兩支球隊在 90 分鐘比賽時間內打平，那麼延長賽中的金球將決定哪一支球隊最終贏得比賽。且金球算作兩粒進球。","answer":"比賽的前80餘分鐘與其他比賽並無明顯差異，B在此期間攻入兩粒進球。若以此比分2:0結束比賽，則B可出線。但到83分鐘，A也攻 入一球，比分變為2:1。如果以此比分結束比賽，則A出線，除非在剩餘的時間內B再入一球。於是B開始著手進攻，但對守住幾分鐘即可出線的A來說只是徒勞。B改換策略，認為比起猛力進攻，打平比分進入加時賽去爭取金球才是關鍵所在。於是在87分鐘時，後衛與門將配合打入一粒烏龍球，比分變為2:2。 此時距離90分鐘比賽結束僅剩約3分鐘。而A也發現了B的意圖，意識到在這3分鐘內不論哪一方再進一球，A都可以出線。爾後此場比 賽進入一種相當不尋常的狀況，即A試圖進攻，而B試圖防守雙方球門。在比賽的最後3分鐘，B成功地守住了雙方球門，比賽以比分2-2結束， 進入到搶奪「金球」的加時賽。 由於此金球相當於兩粒進球，因此當B攻破A大門時，B以4:2的比分成功出線。","summary":"足球比賽大家都知道吧? 標準的足球比賽由兩隊各派11名隊員參","t_index":2754,"title":"詭異的球賽","hasread":0},{"content":"一隊搜救隊在雪山上發現一名生還者(A)、一具遺體(B)及一台收音機，請還原事件全貌。 提示1：​涉及靈異的地方與收音機有關 提示2：A從收音機中聽到了一則晚間新聞","answer":"A和B遇上了雪崩被困，眼見所有物資都快要用盡了， 只剩下一台信號接收不良的收音機。 晚上，在B熟睡後，A聽到收音機突然傳來斷斷續續的晚間新聞： 「雪山兩名登山者......搜救工作已結束....... 一人生還，另一具遺體已經找到......死者是......」 他意識到他們接收到未來的晚間新聞， 但報告還未提及死者是誰，信號已經中斷了。 A知道只要B死了，獲救的便必定是自己， 於是趁B睡著的時候刺殺了他。 然而，收音機緩緩的傳來信號： 「雪山倖存者......涉嫌殺害同伴.......被逮捕......」","summary":"一隊搜救隊在雪山上發現一名生還者(A)、一具遺體(B)及一台","t_index":2753,"title":"晚間新聞","hasread":0},{"content":"一天，女子家人外出，是夜，女子家中无人，她拨通了电话给男子，第二天女子发现死于家中。 试推出全貌 新人第一次出汤 出的不好请见谅XD","answer":"女子和男子是情侣，他们吵架了，那天女子喊来男子想和解，打了电话给男子之后就开了煤气佯装自杀，可是男子没有来，于是她就真的煤气中毒死了。","summary":"一天，女子家人外出，是夜，女子家中无人，她拨通了电话给男子，","t_index":2749,"title":"深夜电话","hasread":0},{"content":"第一次熬湯 不合裡請見諒 某天 A拿著一袋東西 到B的家裡找他  一進門卻發現B很嚴肅 並對他說了一句話 下一秒兩人都被捕了 試推理過程 1 A拿的東西 2 B說的那句話 3 被捕的原因 提醒一下B不是買毒吸毒的","answer":"A手上拿了一袋錢 B說 \"我做不下去了 我們自首吧\" B自首 並協助警方埋伏在B家等待A","summary":"第一次熬湯 不合裡請見諒 某天 A拿著一袋東西 到B的家裡找","t_index":2748,"title":"改過向善","hasread":0},{"content":"一名富翁被發現在書房中死亡 死因為中風 但小月我一眼就看出這是他殺! 求殺手及行兇手法 ------------------------------------------ 提示  ","answer":"殺手是管家 管家將安眠藥混在水中結成冰 送給喜歡喝冰冰的威士忌的富翁喝 安眠藥+酒精會令人產生中風的症狀 因為富翁沒有單一固定的伴侶 遺產自然是給服務多年的管家","summary":"一名富翁被發現在書房中死亡 死因為中風 但小月我一眼就看出這","t_index":2743,"title":"被殺的富翁(2)","hasread":0},{"content":"　　有個男子撞破玻璃從二十四樓跳了下去。 　　他沒有受到任何脅迫，也不想自殺。 　　發生了什麼事？","answer":"　　男子是玻璃推銷員。 　　一天，有個富豪來到了他工作的店鋪，正考慮是否購買商品。 　　這個店鋪位於一幢大樓中的二十四樓且選用了自家的玻璃。為了推銷自家玻璃的強度，男子往玻璃用力一撞，卻把玻璃撞破了。","summary":"　　有個男子撞破玻璃從二十四樓跳了下去。 　　他沒有受到任何","t_index":2734,"title":"二十四樓","hasread":0},{"content":"小明去了一趟,結果才進去沒多久就了起來 請推測故事 ------------------------------------------------------------------------------------ 現在已有3人答對 視情況滿5人公布正解 小小小提示: ---------------------------------------------------------- 已滿五人 公佈啦~     ","answer":"小明原本要去訂購枸杞 一進店裡,老闆正在打瞌睡 小明搖了搖老闆 小明:[老闆~我要訂枸杞] 老闆(睡眼惺忪):[哩工啥,艾蝦密??] 小明:[老! 闆! 我! 要! 訂! 枸! 杞 !!!](超大聲) 老闆:[哩來呀!!!!!] 老闆衝上前,兩人就打在一起了 釘孤枝是台語「單挑」、「打架」之意 剛好跟「訂枸杞」諧音","summary":"小明去了一趟,結果才進去沒多久就了起來 請推測故事 ----","t_index":2733,"title":"無辜的小明","hasread":0},{"content":"　　有個男人經常打電話聽報時。 　　他有兩隻時間很準的腕錶，聽報時之前就能知道目前的時間。 　　那麼，他為什麼要聽電話報時？","answer":"　　這個男人在打電話給外遇對象之後，都會打電話給報時台以蓋掉紀錄。 　　如此一來，他的妻子若按了回播鍵也不會打到外遇對象家裡，減低被發現的風險。","summary":"　　有個男人經常打電話聽報時。 　　他有兩隻時間很準的腕錶，","t_index":2732,"title":"電話報時","hasread":0},{"content":"說是占星術殺人事件但其實跟占星術都沒有太大的關係 也是小月的改編作品 這次的背景比較長 改編自島田莊司的占星術殺人事件 ------------------------------------------------------- 傳說 切下5名年輕處女的頭, 胸, 腰, 大腿跟腳 再以此組合便可以製作擁有完美肉體的女性 - 阿索德 一名男子在密室狀態的自宅工作室被殺害 而現場遺留的遺書則記載著這個奇怪的內容 此後, 死者的5個女兒全被謀殺 事後幾年, 5名女兒的屍體慢慢被找回 各以切去頭、胸、腰、大腿、腳的狀態棄屍 問 : 到底誰是殺手+犯案手法 ------------------------------------------------------------ 已知 :  1. 男子只有告知其家人他的變態理想 2. 在5名女兒被肢解前男子已經被殺 3. 幾年後找回的屍體已經腐化, 但從DNA檢定可以得出全部遺體都和男子有血緣關係, 因而得知5人為其女兒 4. 男子被殺時其妻回了娘家, 而兩地距離最快也要半天才可到達(也就是來回要一天), 但其妻只有半天時間是沒有不在場證明  ","answer":"殺手是其中一名女兒 5名女兒中只有4人被殺 由於4人的屍體被肢解後可以重新組合成5具沒了頭, 胸, 腰, 大腿跟腳的遺體 傳說因而可被利用作棄屍的手段","summary":"說是占星術殺人事件但其實跟占星術都沒有太大的關係 也是小月的","t_index":2731,"title":"占星術殺人事件","hasread":0},{"content":"有一群驚恐的群眾想要搭乘地下列車，目的地是某個自由的地方。雖然全部的民眾都有上該列車，可是當列車抵達目的地時卻只有少數的民眾下車。這是為何？重點提示： 難度的話應該是B+C吧？ 超過五人猜對就提早公布湯底。","answer":"我提早公布答案好了。答案就是： 那些民眾是北韓人，有些在車上被告密的人發現，然後給北韓警察、士兵秘密地抓走。","summary":"有一群驚恐的群眾想要搭乘地下列車，目的地是某個自由的地方。雖","t_index":2727,"title":"地下列車","hasread":0},{"content":"紗麗和安妮是以書信往來的筆友 但某天紗麗寄出一封信之後，就再也沒有收到安妮的回信了 為什麼？ －－－－－－－ 洗澡想到的，第十湯紀念，超簡單 說不定會有重複，如有雷同請告訴我","answer":"紗麗寄出的那封信上提到了她有種族歧視，而安妮正好是個黑人 －－－－－－ 種族歧視真的是很讓人無奈的問題 平平都是人，何必分貴賤？","summary":"紗麗和安妮是以書信往來的筆友 但某天紗麗寄出一封信之後，就再","t_index":2723,"title":"筆友","hasread":0},{"content":"「吶，我跟你說個秘密」男人奸笑的對著女人說著 「就是阿..................」小小聲地說著，女人驚訝地拾起包包轉身跑回家 到了隔天女人卻死了，死在浴室裡，但身上卻沒有任何的傷痕 請說明女人回家的情形，以及女人怎麼死的? ------------------------------------------------------------------------------------------------- 給個小提示 追加提示: (出的不好請見諒 答對有5人以上就直接公布答案 答對人數:1","answer":"男人對著女人說:你能這麼優閒地逛這裡是最後一天了，你回去看看家吧呵呵 女人回家後發現所有家人幾乎已死況慘烈的死在家裡 著急的女人聽到有開門聲立刻躲進廁所裡 但男子只是嚇唬人的，因為太了解女人著急時會躲哪，所以開了門後就離開 女人在逛百貨公司時早被男人準備好的毒藥喝進肚子裡 所以進了廁所剛好毒性發作死亡 男人是女人的朋友，而且是最好的朋友，但女人出賣了男人，男人在氣憤下做出了此計畫","summary":"「吶，我跟你說個秘密」男人奸笑的對著女人說著 「就是阿...","t_index":2719,"title":"秘密","hasread":0},{"content":"一位男子背上被刺一刀後死在浴室裡  警察破門而入時  發現浴室是個空間(密室) 那麼兇手到底是怎麼逃出去的? (不好意思我再加上一個問題) 兇手是怎麼逃出又製造出像密室一樣的空間? 重點整理: 1.男子是他殺 2.浴室裡並沒有任機關  是一間正常的浴室 3.門是由內鎖起來的 提示: *門鎖是普通的喇叭鎖.可從外用鑰匙打開.但是這樣就構不成密室的假象了 所以兇手是用構成密室的假象.而不是門鎖*","answer":"兇手先在浴室殺了這位男子 之後把所有出口(窗戶和門)都製造一個 貼完膠布後再用力把門打開然後由內先上鎖 走出去 關上 這樣一來 警察因為門(也沒有鑰匙) 所以會選擇 而警察破門進去時 就會以為歹徒用力開門逃出去被扯斷的膠布 是因為他們的破門動作而被扯斷的 所以警察當然就以為這是一個密閉的空間啦~","summary":"一位男子背上被刺一刀後死在浴室裡  警察破門而入時  發現浴","t_index":2716,"title":"密室殺人案","hasread":0},{"content":"有名畫家點了杯咖啡在咖啡館作畫，隔天服務生被發現死在了廚房。 為什麼？ 第一次自己出湯，不好請見諒XD\"","answer":"那名畫家待到咖啡館打烊前一刻才離開，留下來收拾的服務生發現畫家點的咖啡完好無缺，他覺得浪費便喝了口咖啡，後來發覺味道怪怪的還是決定把它倒掉，回到廚房繼續他的工作。 但畫家確實將他的咖啡喝光了，服務生所拿的咖啡其實是畫家用來洗筆的水，因為店裡一開始都會端上一杯開水給顧客，且店內只有一種玻璃杯（幫畫家上水和點餐的是另一位服務生）。","summary":"有名畫家點了杯咖啡在咖啡館作畫，隔天服務生被發現死在了廚房。","t_index":2710,"title":"畫家與咖啡","hasread":0},{"content":"小柏和小旭因為某件事爭吵了起來 2人都堅持自己是對的 小柏一怒之下打了個賭 小旭也沒多想就答應了 但 小旭等冷靜後發現這個打賭對他並沒有好處 求 打賭的大概內容 ------------------------------------------------------------------- 平常都有在玩海龜 但出題還是第一次 試個水溫 如有不太好的地方 還請各位多多留言指教>w<  還請大家多來發問(好怕湯冷掉 ------------------------------------------------------------------------------ 感覺有些糾結呢 提示幾個重點: --------------------------------------------------------------------------------- : 大家加油!!!  ","answer":"小柏脫口而出的是:[如果我對的話你就跟我姓!!!!!] 可是剛剛好小柏和小旭都姓黃 所以不管誰贏了對誰都沒有好處 ---------還原事發現場------------------- 某天下課 黃小旭:[屁啦!!!這題哪是那樣解的!!] 黃小柏:[你那樣想才奇怪!這裡明明就寫得很清楚了] 黃小旭:[我看你才是誤會題意了吧!!] 黃小柏:[白x!你腦袋裝什麼??] 黃小旭:[你說什麼!!!!!!!] 眼看現場氣氛越來越糟 每個人不禁都捏了把冷汗 黃小柏:[那不然來賭阿!如果我對的話你就跟我姓!!!!!敢不敢啊!!!] 黃小旭:[誰怕誰!!!] 約莫5秒鐘過去 黃小旭:[等等那還不是一樣嗎!!!!] 黃小柏:[對齁!!!] 火爆的氣氛就這麼突然沒啦 大家笑成一團 也避免了一場紛爭(可喜可賀(?","summary":"小柏和小旭因為某件事爭吵了起來 2人都堅持自己是對的 小柏一","t_index":2708,"title":"打賭","hasread":0},{"content":"一個男子穿著一件被槍彈打過的外套，旁邊有著一把槍。  --------------------------------------------------請推出全貌----------------------------------------- 難度:SS S+ S X A+ A B+ B C+ C 於\"X\"(中偏略上) 湯底還不錯喔(被打死 方向提示: 基本提示: 關鍵提示:(1) (2) (3) --------------------------------------------------------------------------------------------------------- 重點整理:第三者不重要，所以不用說出她在幹嘛，而強匪遇到人應該做啥?為何槍無子彈?","answer":"一個女子因為急需用錢，所以請老公跑去銀行領了好幾百萬元，不巧剛好遇到強盜，在逼到牆邊時，老公想到了妙計說:要是我就這麼把錢給你，我老婆一定會懷疑我，不如，你就在我的外套開幾槍吧!然後我在把錢給你\"，強盜想了想:\"反正這樣也省得麻煩\"，\"恩\"，男子就說，這兒開一槍吧、那兒開一槍吧!到最後強盜並沒有發現槍已經沒子彈了，所以只能棄槍便跑了!(當然當時有帶手套 關鍵字:(1)無子彈的槍 (2)強匪 (3)領錢","summary":"一個男子穿著一件被槍彈打過的外套，旁邊有著一把槍。  ---","t_index":2707,"title":"奇特的外套","hasread":0},{"content":"A如跳芭蕾舞般瘋狂旋轉 接著兩次災禍，第一次死裡逃生，第二次死狀慘烈 「唉呦，你噁不噁心呀！」 五人正解即掀底 一個問題改了，A不是生雞蛋！","answer":"王藍田食雞子的故事～","summary":"A如跳芭蕾舞般瘋狂旋轉 接著兩次災禍，第一次死裡逃生，第二次","t_index":2706,"title":"旋轉，逃生，死亡，誹謗？","hasread":0},{"content":"有一位少年臨時起意地搭乘火車到某處，剛上車時很興奮，可是在某個車站下車時他氣色非常不好，而且心情非常緊繃。 他在列車上發生了甚麼事？ 提示： 這是作者曾經遭遇過的事。","answer":"買半票被列車長發現沒帶指定證件。","summary":"有一位少年臨時起意地搭乘火車到某處，剛上車時很興奮，可是在某","t_index":2702,"title":"列車上發生的事","hasread":0},{"content":"在檢驗老鼠的屍體後，A就被以謀殺罪起訴。 請解釋事情經過。","answer":"A為了保險金，在自家縱火，殺了太太和小孩 為了裝成是事故，A事前在現場放了一隻老鼠的屍體 辯稱是老鼠破壞了電線，才導致火災 不料驗屍官發現老鼠的死亡時間比事故發生時間還早 A因而遭到起訴","summary":"在檢驗老鼠的屍體後，A就被以謀殺罪起訴。 請解釋事情經過。","t_index":2701,"title":"老鼠的屍體","hasread":0},{"content":"    當時，我為何要這樣做呢... 在那之後 我為何又沒有阻止他呢...害我們變成這樣。 -----------------------------------------------請推出全貌------------------------------------------------------- 難度:SS S+ S X A+ A B+ B C+ C 於\"X\"(上偏略中) 設他為甲 設我為乙 方向提示:從以前開始想，甲和乙原是好朋友，卻因金錢糾紛，使乙做了違法的事... 基本提示:他總是用瓶裝著某種東西。 關鍵提示:(1) 強酸&強鹼 (2) 乙殺了甲老婆  終極提示:甲的老婆被乙殺了，甲崩潰，再一次市場相遇後，甲傷害了乙。 額外提示:關鍵字出來(1)乙有犯法過 但沒被抓  ","answer":"有一個人和某甲是朋友，但卻起了金錢糾紛，某甲還陷害了那人，因此，他暗殺了某甲的老婆，不過，因證據不足而無法提告，某甲因此崩潰，而且也認為是那人殺的... 某甲變的很奇怪，而且常拿著強酸&強鹼在路上閒逛(用瓶裝)，不過，他並沒有使用，也沒有人發現。一次，某甲在商店街遇到了那人和他的朋友，他嘴裡喊著:\"你走開、你走開，別過來\"，並把強酸&強鹼潑在那人和他的朋友身上，旁邊的人看到馬上報警並求救，某甲被警察帶走，但他們的容貌卻永遠回不來了，隨後他變說了一句:\" 當時，我為何要這樣做呢... 在那之後 我為何又沒有阻止他呢...害我們變成這樣。\"","summary":"    當時，我為何要這樣做呢... 在那之後 我為何又沒有","t_index":2699,"title":"我不懂我的想法!?","hasread":0},{"content":"一天, 出了名專一的富翁突然被老婆殺了 求殺人動機 ------------------------------------------- 提示 :  ------------------------------------------- 自己想的 可能有點不合理 改編自鎧甲館殺人事件 ------------------------------------------- 先整理一下所得資料吧 -------------------------------------------------- 星期六跟星期天小月我都不在 但大家還是可以提問的 小月我會在星期一回答你們的喔~ 如果星期一正解少於2人的話小月我就多給大家一個提示吧~ 大家要加油破案喔!~","answer":"富翁的私生女和小三住在壁爐後的小密室 而他的女兒and私生女常常以為洋娃娃會在特定的時間和地點說話 一天富翁的老婆看見女兒跟洋娃娃說話便覺得奇怪 一推開壁爐便發現了小三和私生女 因受不了丈夫有外遇的打擊便殺了他","summary":"一天, 出了名專一的富翁突然被老婆殺了 求殺人動機 ----","t_index":2698,"title":"被殺的富翁","hasread":0},{"content":"※題目如有雷同純屬意外※ 在一間房子內, 警方發現了兩名死者 經過了解後, 兩人為情侶 請還原案件 ------------------------------------------------- 現場 :  男生跌下樓梯死亡 女生自殺 浴室內有一個削了一半的蘋果 -------------------------------------------------- 整理一下手上的線索 :  -------------------------------------------------- 提示 : -------------------------------------------------- 星期六跟星期天小月我都不在 但大家還是可以提問的 小月我會在星期一回答你們的喔~ 如果星期一正解少於5人的話小月我就多給大家一個提示吧~ 大家要加油破案喔!~ -------------------------------------------------- 初次發題 如有不足請見諒","answer":"女生晚上削蘋果(想知道將來的伴侶是誰) 鏡子的影像為現任男友 女生太開心不小心切斷了蘋果皮(傳說蘋果皮斷了鏡中的人就會死) 早上女生起床看見男友死了  便因為自責而自殺","summary":"※題目如有雷同純屬意外※ 在一間房子內, 警方發現了兩名死者","t_index":2697,"title":"自殺的情侶","hasread":0},{"content":"有一位專業的男演員以平常的姿態去逛街，在車站等捷運時頭頂上的電視突然播出某個音樂節目的MV，他看到之後突然間開始瘋狂地做出表演，既是做出持著鐵鍬跑步的動作，再來是不斷地假裝正在敲打岩石、並做出引爆炸藥時摀住耳朵的動作，然後把瓶裝水倒在身上，發出吆喝的聲音並大喊著：「國土交通省大臣的專車要來啦！」這句話。 雖然引起許多人的圍觀，不過還是被警察給架走了。他是怎麼一回事呢？ 提示： 我的提示就只有這樣。","answer":"因為他看到\/聽到毛毛蟲電視台的MV「練功夫」。 就是這個→。","summary":"有一位專業的男演員以平常的姿態去逛街，在車站等捷運時頭頂上的","t_index":2693,"title":"瘋狂的演員","hasread":0},{"content":"某公司的推銷員想到的網路推銷方式，然而卻因為用錯了該而遭到的封殺(意即刪除)，那麼這三種有色彩的文字分別是甚麼呢？ 提示： 海龜湯第一次出題，多多指教。","answer":"=性藥 =網址的輸入代碼 =台視〈王子的約會〉","summary":"某公司的推銷員想到的網路推銷方式，然而卻因為用錯了該而遭到的","t_index":2688,"title":"失敗的推銷","hasread":0},{"content":"唉...妳多加小心啊...... (虛擬故事  -------------------------------------------請試著推出全貌------------------------------------------------------                           難度等級:SS S+ S X A+ A B+ B C+ C 於B +(下偏略中)等級 基本提示:15答 關鍵提示:20答(必須沒有關鍵字出來) 終極提示:30答僅有2人(含)以下正解","answer":"主角的能力是預知未來，他看到了一個朋友將會發生意外，因此請他小心。","summary":"唉...妳多加小心啊...... (虛擬故事  ------","t_index":2684,"title":"已成定局","hasread":0},{"content":"幾個人正小心翼翼的搬運東西。 突然，其中有個人的手機響起了簡訊通知音，在場的所有人瞬間嚇得魂飛魄散。    ","answer":"當你身為古物搬運人員， 把簡訊通知音設成東西碎裂的聲音是非常討打的行為。","summary":"幾個人正小心翼翼的搬運東西。 突然，其中有個人的手機響起了簡","t_index":2682,"title":"駭人的簡訊通知","hasread":0},{"content":"「欸，你們有看到王承恩嗎？」 「王承恩是誰？」 「不知道耶。」 咦？大家都不記得了嗎？我狐疑地看著小張，結果連她也搖頭。 怪了，明明一直都在一起的呀？難道…… －－－ 推論事情始末，歡迎各位秒湯！！ 問題： 1.這些人的身分 2.王承恩的身分與死因 3.王承恩出現在對話中的理由","answer":"王承恩在一次登山活動中遇難死了。但他絲毫沒有自覺，只覺得自己昏睡了很久很久。 當他醒來時，發現正好有一個登山隊伍經過，急忙上前去搭訕。 但只有走在最後面的Ａ發現他的存在，並好心地邀他入隊。 王承恩甚至喜歡上了隊中的女孩小張。 當天晚上隊伍在山中扎營，王承恩覺得天氣不錯，便到外面去吹風。 跟他睡同間帳棚的Ａ發現王承恩不見了，於是問隊友：「欸，你們有看到王承恩嗎？」 這時王承恩回來了，他站在不遠處聽見了題目中的對話。 隊友們紛紛表示沒有王承恩這個人，連小張也搖頭。 王承恩與Ａ同樣疑惑，殊不知自己已經死了，而只有Ａ看得見自己……","summary":"「欸，你們有看到王承恩嗎？」 「王承恩是誰？」 「不知道耶。","t_index":2678,"title":"被遺忘的人","hasread":0},{"content":"A刷完牙後,突然要去醫院。Why? 提示:1.       ","answer":"A把洗髮乳當牙膏來刷牙,要去醫院洗胃。","summary":"A刷完牙後,突然要去醫院。Why? 提示:1.       ","t_index":2674,"title":"刷牙","hasread":0},{"content":"","answer":"有個工人在電梯頂端","summary":"","t_index":2668,"title":"超重的電梯","hasread":0},{"content":"一名男子寫了張字條便上床睡覺了 隔天,男子看見字條,難過的嘆了口氣 這究竟是怎麼回事呢? ==========我是分隔線========== 奇怪,我以為這題很多人看過耶 目前所有人的方向大致上都對了 另外也跟所有人說聲對不起 因為本人電腦壞了,所以無法在第一時間回答 就算回答也無法補充的很詳細 但之後就沒這個問題了! =========================","answer":"男子是名獨居老人,沒有和兒子女兒住一起 平常他總會出門和朋友聊聊天 但今天不一樣,今天是他的生日 男子難得不出門,待在自宅中 只為了等兒子女兒回來一同慶祝自己的生日 他無聊的等著,連蛋糕也捨不得吃 到了晚上,他想睡了 但他又怕自己睡著之後,兒子女兒剛好回來 於是他寫了張字條 字條的內容是這樣的... 寫完,男子便上床睡了 隔天起床,男子看見昨天自己寫的字條 又失望又難過的嘆了口氣 因為上面沒有任何記號... 改編自一篇外國小說,,但作者名子好像叫Ruby","summary":"一名男子寫了張字條便上床睡覺了 隔天,男子看見字條,難過的嘆","t_index":2663,"title":"令人難過的字條","hasread":0},{"content":"　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 喬是一名吸血鬼獵人，他正在追捕一隻吸血鬼， 當他追到吸血鬼的老巢時，成功砍傷了吸血鬼， 正要殺死他時，不料卻被吸血鬼拖進了他的老巢， 那是一個伸手不見五指的黑暗洞窟。 「可惡，什麼都看不見！這下子該怎麼辦？」 「吸血鬼行動是沒有聲音的，但是現在他被我砍傷，     也無法飛行了，要殺他只能趁現在！」","answer":"洞窟內有積水，走在積水會產生波紋(漣漪)，喬因此得知了位置， 而吸血鬼平時都用飛的，所以沒注意洞窟已經有積水了， 還以為自己走路沒聲音就是優勢，結果就被喬殺掉了！  ","summary":"　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ","t_index":2654,"title":"吸血鬼獵人","hasread":0},{"content":"                                    他們怎麼在一起的!!  唉...我又得不到錢了...  ---------------------------------------------------試著推出全貌-------------------------------------------------                                           難度:SS S+ S X A+ A B+ B 於A  +           基本提示:最後提到的錢是某比賽的獎金!                                                                                           終極提示:\"黑\" \"白\" \"五\" 這3字 \"某比賽''\"他們怎麼在一起的'","answer":"他們是五子棋，錢就是比賽的獎金。 主角就是比賽五子棋的選手。","summary":"                              ","t_index":2652,"title":"團結的力量","hasread":0},{"content":"第一次出題~請多多包涵~ ---------------------------------------------------------------------- 一個女孩幫她的爸爸工作(因家境貧困) 有天爸爸教女兒做_____ 當天晚上 爸爸便死了 請說出事情的經過","answer":"女孩的爸爸是個玉米田農夫 而爸爸教女兒做的是稻草人 女兒便把做好的稻草人插在田中並放上刀(女兒天真認為有武器比較容易嚇走麻雀) 不過因為身高問題，稻草人歪歪的 當天晚上 爸爸準備到農田裡廁所(家貧沒廁所) 突然看見人影(稻草人) 人影拿著刀 爸爸怕它會殺了女兒 太過激動與驚嚇便心臟病發死了","summary":"第一次出題~請多多包涵~ -----------------","t_index":2648,"title":"稻草人","hasread":0},{"content":"惠是位家庭主婦. 每天的黃昏, 她都會把家中的垃圾提到垃圾收集站拋掉. 有一天, 她如常地進行這項工作, 這時她咒罵了一句： 「可惡的！ 垃圾袋也減料！」  惠並用沒有任何量度工具, 她是如何知道​垃圾袋縮小了？","answer":"惠在更換家中垃圾箱的垃圾袋時, 發現垃圾袋不能如以住合適地套上垃圾箱, 這時她便發現了垃圾袋的縮小.","summary":"惠是位家庭主婦. 每天的黃昏, 她都會把家中的垃圾提到垃圾收","t_index":2647,"title":"縮小的垃圾袋","hasread":0},{"content":"有個男人，在一個什麼都看不到，只看到一個紅點的大房間。 伴隨著喀噠喀噠的聲音，他哭得泣不成聲。 請解釋事情經過。 ----------------------------------------------------------------------------------- 幫大家整理重點： 提示： 1. 2. 3. 4. 出題經驗太少了 感覺提示給太多了，但不給又沒有人思路是對的，湯會冷掉 以後出題給提示還需要多多練習呀哈","answer":"有個男人想把他設計的骨牌樣式上傳到youtube，所以他花了好幾個禮拜的心血，仔細的把骨牌排好。在拍攝那天，他小心翼翼地推下第一張骨牌，沒想到這時突然停電了。想到好幾個禮拜的心血全泡湯了，不由得就大哭了起來。","summary":"有個男人，在一個什麼都看不到，只看到一個紅點的大房間。 伴隨","t_index":2643,"title":"紅點","hasread":0},{"content":"A在大庭廣眾之下，殺了B的女人，結果不但無罪，反而升了官。 請解釋事情經過。 --------------------------------------------------------------------------- 提示：","answer":"A為孫武，B為吳王 孫武從齊國到吳國，向吳王闔閭獻《兵法》十三篇，吳王稱善，並想觀看實際的應用。於是，從宮中挑選宮女分作兩隊，以吳王的兩名寵妃為隊長，進行操練。孫武講明紀律，擊鼓演習，眾宮女嘩笑不止。三令五申，宮女依然不守約束，孫武說：「軍令不明，是將領的責任，軍令申明之後，依然嘩亂，就是軍士的罪責。」命令將兩隊長斬首。吳王見將斬自己的寵妃，連忙派人勸阻。孫武「將在外，君命有所不受」，遂斬兩寵妃，然後操練，全軍肅然整齊。孫武請吳王觀看，說這支軍隊可以赴湯蹈火，吳王不悅，讓孫武「罷兵休舍」，孫武說：「王徒好其言，而不用其實。」吳王醒悟，重用孫武，吳國軍事力量日強。 ","summary":"A在大庭廣眾之下，殺了B的女人，結果不但無罪，反而升了官。 ","t_index":2641,"title":"用殺人升官","hasread":0},{"content":"唉......有時候插別人的隊也不是什麼好事...... 求故事。 五人正解掀底 順便推銷我的舊湯～","answer":"上次在便利商店時，「我」因為插了隊，所以與頭獎差了最後一個號碼！ 溫馨小啟示(?)：XD 恭喜winniehsu24拿湯底～","summary":"唉......有時候插別人的隊也不是什麼好事...... 求","t_index":2640,"title":"插隊","hasread":0},{"content":"有三個人坐在一個房間裡。 突然，A開始大哭，B跑出房間，而C嘆了口氣，翻了翻白眼。 請解釋事情經過。 -------------------------------------------------------------------------------------- 幫大家整理重點： 1. 2. 提示： 1. 2.","answer":"正值母親節前夕，ABC三人坐在客廳看著電視。 廣告時，播出了一段有關母親節商品的廣告。 A想起不久前過世的媽媽，便哭了起來。 B想起他還沒準備母親節的禮物，便立刻出門去買。 C因為太過氾濫、商業化的母親節廣告，令他覺得很厭煩，便嘆了口氣，翻了翻白眼。","summary":"有三個人坐在一個房間裡。 突然，A開始大哭，B跑出房間，而C","t_index":2639,"title":"反應大不同","hasread":0},{"content":"「謝謝你們，陪著我說完了這麼美麗的故事。」 「我」在對誰說話？ 在什麼樣的情況說的？","answer":"我喜歡寫小說，甚至連在電腦課都想寫。那天一如往常，我開了新文件，輸入剛想到的劇情。 但是，我離開前忘了把桌面上的檔案帶走了。 一個禮拜後的電腦課，我打開文件時發現了不可思議的事。 我的小說被接續了。 不知道是誰替我補上了後面的劇情。 於是我玩心大起，在文末打上：「歡迎各位接龍，但請用顏色區分。」 就這樣，屬於我們的遊戲開始了，每次我上電腦課時，文件總是又多了幾頁。 我數了數，一共有13個人參與，他們的共通點就是，都是某個班的21號。 一想到這麼多21號同學一起寫這篇小說，就忍不住想笑。 每次輪到我接續時，我都會讓故事更接近結局一點點。 然後，在放暑假前的兩個禮拜，我們的故事完成了。 我在文末打上：「謝謝你們，陪著我說完了這麼美麗的故事。」 等到下禮拜，文件中又多了幾行字。 13種顏色，他們不約而同的向我說了謝謝。 大家都回來了。 那是我生命中最難忘的夏天......","summary":"「謝謝你們，陪著我說完了這麼美麗的故事。」 「我」在對誰說話","t_index":2633,"title":"謝謝","hasread":0},{"content":"在一座甚少人住，而且十分舊的樓宇裡，有人正準備走進，突然有一位女人從那裡瘋了般​走出去，不停叫著「沒有了…沒有了…」，而那人也走進去了，他才明白，原來兇手是。","answer":"在一座甚少人住，而且十分舊的樓宇裡，有人正準備走進電梯，突然有一位女人從那裡瘋了般​走出去，不停叫著「沒有了…沒有了…」，而那人也走進去了。 其實大廈內的人都對保安員毫不禮貌，甚至打算解僱他，所以保安員在離職前打算殺死所有大廈內的人 他一直求救，可惜外面聽不到他的求救，一直沒人來，而明白了，原來兇手是 保安員，他把按鈕拆掉，保安員在之後也離開了，所有知道大門密碼都沒了。 之後，保安員拉著那女人，也殺了她","summary":"在一座甚少人住，而且十分舊的樓宇裡，有人正準備走進，突然有一","t_index":2629,"title":"瘋狂的女人","hasread":0},{"content":"有個男人，他上了一台車，坐到一半時，有個女子和他說了一句話，然後女子和男人又做了一件事，女子又和男人說一句話，男人就死了。 ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- PS:別想歪嘿~","answer":"如解析","summary":"有個男人，他上了一台車，坐到一半時，有個女子和他說了一句話，","t_index":2628,"title":"無止盡的公車路(獵奇)","hasread":0},{"content":"紅衣人在學校宿舍晚上時推銷紅衣服，但是大家都不買，有一天，有個女生被吵得不耐煩了，就說紅衣服她全包了，紅衣人笑了笑，轉身就走了，隔天，那個女生就死了。 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 提示夠多了吧== 請說出紅衣服是指什麼即是正解!但是說出過程會更好~","answer":"如解析","summary":"紅衣人在學校宿舍晚上時推銷紅衣服，但是大家都不買，有一天，有","t_index":2627,"title":"紅衣之災(獵奇)","hasread":0},{"content":"......一個人出了交通意外，失去了某種東西，肇事者被告，但最後沒有被告，不過被害者給了肇事者一個條件，那就是......    請試著推出全貌                               因為這題有一點時間了 所以直接給提示 --------------------------------------------------分隔分隔------------------------------------------------------                                      本題難度:SS S+ S X A A- B B- C C-  於\"S\" 方向提示:大家都知道他是做壽司的 不過 他請肇事者做壽司並不是為了賺錢   而是為了...   基本提示:受害者有個媽媽 而且有疾病  關鍵提示:關鍵字1:-肇事者的第二雙手 (2) 關鍵字2:壽司 (3) 20回答                                    終極提示:22答僅有1人(含)以下正解 ","answer":"甲為了能有個好技術能賺錢，並讓她失明的媽媽在家，獨自出外學習本領(他是很孝順的。 並打算在學習成功時回家告訴媽媽，他找到了一家壽司店。學習10年後，他終於學會了。在回家的路上，他卻出了交通意外，失去了手，肇事者被告了，不過，甲想了想，卻停止了上訴，但甲給了肇事者一個條件，那就是他必須和甲一樣有同樣的本領，並做壽司給甲的媽媽吃，最後，就學會了((大概花1年 但還是沒有甲做得好))，也做給了甲的媽媽吃!     內容不順請見諒","summary":"......一個人出了交通意外，失去了某種東西，肇事者被告，","t_index":2621,"title":"失去的 又獲得的 ((跟題目有關聯","hasread":0},{"content":"有1個人進到了一個地方， 換了一套衣服， 做了一件事情， 之後就被人檢舉了。 試著推出全貌 ((順道祝大家端午節快樂喔!! ---------------------------------------------------分隔----------------------------------------------------------- 地方:游泳池      穿什麼:提供一下 是泳衣 再來就是什麼事了 題示:這件是每人幾乎每天都會做的事，動物也會。 因為已有7人正解，所以公布解答，話說來猜猜我的新湯嘛~                                     http:\/\/gameschool.cc\/puzzle\/2621\/","answer":"一個地方是游泳池，一套衣服是泳衣， 一件事情就是...尿尿了 題目有誤導到吧!?","summary":"有1個人進到了一個地方， 換了一套衣服， 做了一件事情， 之","t_index":2613,"title":"不能做的事","hasread":0},{"content":"事業上的競爭對手A和B 有一天B請A到自己的辦公室談公事 B倒了兩杯加了冰塊的酒並把一杯給A A知道B有可能在酒裡下毒 所以A等B喝完酒之後才喝 但之後A毒發身亡 請問為什麼? 第一次出題 請大家多多指教","answer":"B把毒藥塗在A的酒杯上","summary":"事業上的競爭對手A和B 有一天B請A到自己的辦公室談公事 B","t_index":2608,"title":"毒殺","hasread":0},{"content":"有一天,A進入了一間的一個,進去不久就被揍了一頓 試詳細說明整個故事  ","answer":"= =","summary":"有一天,A進入了一間的一個,進去不久就被揍了一頓 試詳細說明","t_index":2599,"title":"無故被人揍?","hasread":0},{"content":"有一男子在十分鐘內打了20幾通電報，內容都是「1、2、5、7」，過了不久就被警察逮補了請問男子的身份，以及電報的涵義。 ps：警察知道他有發電報，並且知道電報的內容 超過五人正解，即公佈解答  ","answer":"其實那名男子是一名慣竊他偷了一家銀行100萬美金而「1、2、5、7」的意思就是轉換為音樂簡譜作為密碼，即諧音「都來收息」叫他的朋友去跟他分贓囉！","summary":"有一男子在十分鐘內打了20幾通電報，內容都是「1、2、5、7","t_index":2597,"title":"奇怪的數字","hasread":0},{"content":"起先，乙給了甲一樣東西，甲試用了。 後來，甲用某樣東西跟乙交換了乙原本給甲的東西，甲又使用了，就這樣一直反覆。  然後甲被某些人帶去。 隔了幾個月，甲又跟乙交換了一種東西，最後，甲死了。並且乙也被某些人帶走了。                                                         求整個事情過程","answer":"一樣東西昰毒品，乙昰販毒者，甲昰買毒者，某些人昰警察，最後的一樣東西昰效果更加強烈的毒品。 甲的交換物品昰...錢((這個你說啥都沒差","summary":"起先，乙給了甲一樣東西，甲試用了。 後來，甲用某樣東西跟乙交","t_index":2592,"title":"某樣東西","hasread":0},{"content":"貞娜對門裡揮了揮手並說了再見 奇怪的是門裡一個人都沒有 試求事發經過 --------------------------- 關於: 還有:","answer":"最近小偷猖獗,附近地區好多戶人家遭竊 某天,貞娜有事要出門 但要出門時,她看見一個可疑男子 貞娜擔心那位男子就是小偷 於是她走出門外,並對裡頭空無一人的房子揮手道再見 這舉動是做給那個可疑男子看的 如此一來 如果他是小偷,也會以為房子裡有人,而不敢進去了吧!","summary":"貞娜對門裡揮了揮手並說了再見 奇怪的是門裡一個人都沒有 試求","t_index":2589,"title":"那麼,再見!","hasread":0},{"content":"對做了一件事,就被甩了一耳光 試詳細說明整件事","answer":"= = 求令他生意興隆,認為他黑心就甩了他一耳光","summary":"對做了一件事,就被甩了一耳光 試詳細說明整件事","t_index":2587,"title":"甩耳光","hasread":0},{"content":"A丟了一個東西在B的家裡，B消失了，但是A過不久也消失了 細節不討論 猜出A丟的東西和B為啥會消失 A又為啥會消失就是正解 5人答出就掀底","answer":"A丟了炸彈在B家裡 B就被炸死(消失)了 但是之前B也打算炸死A所以把A約來打算炸死他 誰知道A先把它炸死了 結果A過去他家看看 點了一根菸抽抽 也被炸彈剩餘ㄉ炸藥炸死了","summary":"A丟了一個東西在B的家裡，B消失了，但是A過不久也消失了 細","t_index":2577,"title":"一瓶雙殺","hasread":0},{"content":"有個男人，某天突然賣力加班到天亮好幾天 即使想睡也在硬撐，但卻不要求加班費 但之後又不加班了。 －請回答他加班的前因後果","answer":"他的職業是警察 某天處理一項集體人口失蹤事件，而其中一人就是他的妻子 因此努力不懈的追查妻子的去向 原來妻子搭的公車被挾持，歹徒將人質送到基地後向警方要求贖金 最後在警方的智取與攻堅下，終於將人質救回了 失蹤的妻子終於回到自己的懷抱了 而且還因為搜查任務有功而升遷 可喜可賀~　可喜可賀~","summary":"有個男人，某天突然賣力加班到天亮好幾天 即使想睡也在硬撐，但","t_index":2572,"title":"努力打拚的男人","hasread":0},{"content":"第一次出湯，可能有許多瑕疵，多包涵 ----------------------------------------------------------------------------------- 兩具屍體在同個地方被發現，死亡時間並不相同 請還原事情經過","answer":"兩名盜墓者進入金字塔 他們找到了王棺，裏頭的木乃伊旁放滿了金銀珠寶 兩人都覺得：這下發了 其中一名盜墓者起了歹念 趁另一名盜墓者不注意時，動手殺了他 把財寶獨吞了。","summary":"第一次出湯，可能有許多瑕疵，多包涵 ------------","t_index":2561,"title":"兩具屍體","hasread":0},{"content":"第二次出題了感覺很緊張“。“ 情況如下： 一月七日：社長身邊發生了一些事 一月八日：社長在會議上提議加強保安系統，但被上層否決了，因一年前才更新了 一月十五日：社長口供：社長室內發生槍案，門上和窗上都有槍彈的痕跡。（事實：十二樓的各個工作人員都聽到一下槍聲，社長的辦公室在十二樓，十三樓是天台。） 一月十六日：上层鉴于此事批准公司加强保安系统，并于一月二十日实行 一月十九日：社长，副社长和秘书一起去楼下喝了一杯咖啡，然后便各自回房间小睡一会儿。其中社长室，副社长室，秘书室的门互相通行，各自出去走廊的门都上锁了。只有秘书室有安装闭路电视，其他并没有。后来社长被发现死在了自己的办公室，死因是头脑受到重创。第一个发现的人是抹窗工人。 工人口供：我在抹窗是看见社长倒在了沙发后面。 问题：一月七日发生了什么事？          一月十五日的枪击案的真相？           杀手是谁？           杀人动机？           杀人方法？ 提示： 加油哦各位=。=‘‘‘ 一次性解中五题我才说是正解哦！","answer":"社长在十年前一次的地产收购活动中强行收走一座唐楼以便兴建大型广场，导致一个家庭无法支撑下去生计，便双双自杀，留下的孩子被送去孤儿院，而这孤儿就是抹窗工人。他想尽办法终于混进公司当工人。 首先在一月七日，他送了一份恐吓信给社长，声称他会有生命危险。社长恐惧心大，便想让高层加强保安系统，结果不遂。 因此一月十五日它自导自演，先用灭声手枪想窗户开了一枪，然后用普通手枪向门射了一枪，假装有人从窗外开枪。后来抹窗工人知道后便将计就计在一月十八日这个大好机会下手（闭路电视坏了是意料之外）。 社长室有一个很重的柜子，里面装着一颗价值连城的钻石，因此每次观看都要用护理机器人搬动。工人进入社长室偷走护理机器人的遥控，又把强化玻璃的一个位置削薄了一点。 工人事先在咖啡里下了安眠药，所以三位喝了后都进入房间休息并且各自上锁了房间。工人便从天台使用抹窗升降机来到了十二楼，使用遥控控制护理机器人抬起社长，便让他把社长太刀窗户旁边（削薄的地方），然后拿出锤子大力隔着玻璃的敲打社长的头。因社长脑部做过手术，因此隔着玻璃的重击便让他死亡了。 工人再让护理机器人把社长放下在沙发后面，然后就入题目所讲的一样了。","summary":"第二次出題了感覺很緊張“。“ 情況如下： 一月七日：社長身邊","t_index":2560,"title":"密室殺人案？","hasread":0},{"content":"有人看見一盒玩具後,不久便死去了 試猜出情景 -------------------------------- 基本提示: 即使玩具換成了其他東西,如食物,食服等,也不影響答案故不用著眼於玩具 玩具是放在一個袋裡 各位可先猜出身處地方 --------------------------------------- 終極提示:(請反白)","answer":"他和兒子上了一架朋友的飛機去跳傘,但他從飛機上跳下去後才發現拿錯兒子的背包了,打開背包才發現裡面沒降落傘,而是一盒玩具","summary":"有人看見一盒玩具後,不久便死去了 試猜出情景 -------","t_index":2554,"title":"不該看見的東西?","hasread":0},{"content":"一個人施捨了乞丐後，第二天早上就被發現死在了垃圾房。請推測前因後果。 （湯底非常的淺） 五人答中就開湯。 第一次出題請多包容=。= 提示： 已有一人接近答案了！！ 因此在給一個提示：","answer":"男人是一件公司的總裁，心地善良。見到一個乞丐在街上掏錢，就隨便給了他一百元。一個搶劫犯看到了後便起了貪念，心想男人一定有很多現金，便尾隨男人去到停車場，殺了他又拖到垃圾房裏，將男人所有现金拿走。","summary":"一個人施捨了乞丐後，第二天早上就被發現死在了垃圾房。請推測前","t_index":2552,"title":"憐憫","hasread":0},{"content":"一個平常的清晨，有一位男人在家中起來繼續他的工作，突然把某東西(A)用力擲在某處(B)，之後他很好奇某東西(B)的情況，但他打開後，又再憤怒地走出去散步。 發生什麼事？ 答案必須包括: 1.男人身份(出現) 2.是甚麼東西(A,B尚欠) 3.事實(尚欠) ======================== 18\/5\/2014新增提示: 他其實未知道一些事情才會憤怒","answer":"男人是作曲家，因用新買的耳機時，使用太吵的音量，導致他失聰。 ================================ 一個平常的清晨，有一位作曲家在家中起來繼續作曲，用剛新買的耳機，以為耳機壞了，把耳機用力擲在電視那邊，之後他很好奇電視的情況，但他打開後，發現電視也壞了，又再憤怒地走出去散步。","summary":"一個平常的清晨，有一位男人在家中起來繼續他的工作，突然把某東","t_index":2550,"title":"生氣","hasread":0},{"content":"「讓我進去！」 他攀在門上大吼 「不行」老人搖搖頭：「你會妨礙到別人的」 說完，老人關上門，而他仍茫然地站在原地 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 這是真實事件，沒意外的話應該會被秒喔 再問下去也沒意義所以公布解答，感謝參與的各位","answer":"他是畢業生，老人是警衛 畢業典禮的隔天，他穿上制服試圖混近學生中 卻被警衛認出並檔下來 因為他已經是校外人士，依照校規，他是不能進去的 ________________________________ 當年我們學校的一個學長，就是像這樣被檔在外面 曾經無比熟悉的校園，現在卻只能隔著鐵門遠望 其中不過只是一日之隔 他就這樣在校門口哭了起來.......","summary":"「讓我進去！」 他攀在門上大吼 「不行」老人搖搖頭：「你會妨","t_index":2549,"title":"門","hasread":0},{"content":"一名男子剛打贏官司，開心的從法院走出，坐上車子正駛出法院，突然「砰一聲！」，警方趕到時，發現了一具屍體，經過偵訊後，男子認了罪，被捕入獄 到底發生甚麼事? 主要的問題有兩個 1.死者是如何死的? 2.男子認罪的原因何在?  ","answer":"一名男子因為性侵案件被一位女子提告，因為男子刻意製造不在場證明，法官因而採信，判處被告無罪，男子開心從法院外開車準備駛回家中，這時女子心生委屈，跑上法院的頂樓，躍然而下，正好落在男子車頂上，警方隨後趕到，解剖屍體時，發現肚中有胎兒，經DNA認定與男子相符，男子只好承認性侵事實，以性侵罪被捕入獄。","summary":"一名男子剛打贏官司，開心的從法院走出，坐上車子正駛出法院，突","t_index":2546,"title":"翻轉案情","hasread":0},{"content":"「吵死了!」我大聲的說，頭也不回的往前進。 我後悔了，我不應該這樣對妳的。 所以我今天也是在等待著，為了回憶起妳的樣子，卻只回憶起片段的話語。 所以我今天也是在祈願著，為了抓住妳那動搖的笑容，卻什麼也沒碰到。 我似乎已經了解理由是什麼了，所以我重複了那一件事。 ——本以為自己不會用第二次的。 試問:主角做了什麼事?","answer":"主角選擇在女孩死亡的那一日自殺，這樣就可以找到女孩了。 主角之前也重複過「自殺」這件事，也有遇到女孩，不過那時的他只希望女孩不要離開，而這次他是要好好的面對女孩。","summary":"「吵死了!」我大聲的說，頭也不回的往前進。 我後悔了，我不應","t_index":2545,"title":"全都是為了妳","hasread":0},{"content":"有一位美麗的女子,叫一位受傷的男子滾出去,隔沒多久,女子便死了... 請問,發生了什麼事? (這湯好像要冷掉了,虧我覺得湯底還不錯←不要臉) 好,依進度,斟酌給關鍵字 我不知道這題有沒有人出過...如果有出過,可以告知一下,我會公布解答! 這是我前幾天看到的一則新聞,還蠻黑暗的,希望大家能接受囉!","answer":"女子是一位公車司機 在偏僻的山路中 她開著公車 沒想到途中有強壯的流氓打算強x她 她死命掙扎 但公車上所有乘客,都冷眼旁觀 只有一位瘦弱的男子挺身而出 只是無庸置疑的,男子被流氓打得落花流水 而後,女子也被流氓得逞,公車上的乘客,依舊冷眼旁觀,不出手阻止 不久,女子起身,並對那位被打傷的男子說:[你滾出去,我不想載你] 而男子也走出了公車 此時,女子坐上駕駛座,把車門鎖起來,踩下油門,公車墜下山崖 而車上乘客,無一倖免... (我有小小改編一下)","summary":"有一位美麗的女子,叫一位受傷的男子滾出去,隔沒多久,女子便死","t_index":2544,"title":"滾出去","hasread":0},{"content":"一個傷痕累累的小男孩的手被某個人牽住了。之後發生了一件事，除了小男孩跟那個牽著他手的人，其他的人就全部都消失了。 到底發生了什麼事? 附註：故事的背景並非現代，有神怪，所以不需要去追究大家是怎麼消失的，就是消失了。但是「為什麼」會消失呢?? 是從一首歌下去改編的，知道歌的話大概就會秒湯了  =  =","answer":"一個小男孩從被生下開始，就被當作不祥的孩子，惡鬼的孩子，受到了身體 無法承受的責罰。不懂，也不想反抗的小男孩隨著日子一天天過去，只想著「為什我還死不了呢?」。 有一天，突然有一個人，跟他說：「一起回家吧」，並牽起他的手；不習慣的他人的手的溫暖，原來是真的。 隔天太陽升起時，兩個人玩累了，被抓到了 。這時候小男孩心裡浮現了「這樣的世界，除了我和你之外，如果其他人都消失的話就好了啊 」的想法。 最後，小男孩的願望被實現了!!","summary":"一個傷痕累累的小男孩的手被某個人牽住了。之後發生了一件事，除","t_index":2543,"title":"大家都消失了?!","hasread":0},{"content":"Ａ吃了一樣東西後，Ｂ和他討了些吃，沒有多久Ｂ又和Ａ要那樣東西，就這樣反覆了幾次後，過了段時間後Ｂ便死亡了。 請問發生了什麼事？ 突然想到的，其實不難唷～ ───── 20140517   滿十人正解公布解答～：Ｄ","answer":"Ｂ是隻老狗，那樣東西是黑巧克力。  ","summary":"Ａ吃了一樣東西後，Ｂ和他討了些吃，沒有多久Ｂ又和Ａ要那樣東西","t_index":2540,"title":"有毒還是沒毒？","hasread":0},{"content":"有一位男子跟他的女友以及朋友們一起搭船出海旅遊，但事不幸的是他們遇到海難，他們都被漂到一座小島，島上住著都是有點跛腳的漁民，最後只有那名男子倖存，但他女友及朋友們都死了 猜中間到底發生什麼事?如果看過電影就很快湯底了 提問的重點整理: 題示:(很重大，真的想不到在反白)","answer":"那名男子他發現那座島的島民都是半人魚，因為他們都信奉邪教(魚神)，他的女友及朋友有的被當活祭品有的直接被殺，被追殺的過程中，被地位崇高的女祭司所救，女祭司的父親(也就是魚神)說男子跟女祭司是同父異母的兄妹，他的母親本是被買來的女人，懷孕之後逃出村莊，在都市生下他，他命中註定將變身為魚人，也跟女祭司命中注定要成為戀人，知道一切的他決定自焚，女祭司抱住他一起跳進大海。全身灼傷的他發現在海裡他竟然能夠自在地呼吸、泅泳，就接受這個命運了。","summary":"有一位男子跟他的女友以及朋友們一起搭船出海旅遊，但事不幸的是","t_index":2538,"title":"漁民之島","hasread":0},{"content":"有個男子正在路邊講電話，沒多久後就突然昏倒了 原因是? (本題湯底很淺，僅博君一笑XD)","answer":"當時天氣正在下雨，而他的手機因為淋到雨而導致漏電 並且電擊到太陽穴附近而昏迷","summary":"有個男子正在路邊講電話，沒多久後就突然昏倒了 原因是? (本","t_index":2536,"title":"講電話","hasread":0},{"content":"有個女人死在家中。 前來調查的員警了解真相後，嘆了口氣，說：「這該說是幸運，還是不幸呢？」 ---------- 請還原「事發經過」。 --------- 5\/15 補充： 抱歉因為腦袋卡在「\"自己\"算不算是\"家人\"」的想法一直轉不過來，所以下面的回答可能有些混亂。 這邊我直接講明吧！那女人是自己殺自己的，而且在之前就有傷害自己了。但其他家人並沒有虐待她 解題方向可以放在她「突然」自殺的原因，還有員警口中「幸運」的另一種含意。 --------- 5\/16 補充： 感覺大家卡關了。其實有幾個重點方向，大家都很少問到。 提示： - ---5\/19補充---  已經有不少人猜到女人自殺前利用「幸運」做什麼事情了。 所以解答也提前到星期一結束時公佈 如果對於解答還沒有頭緒的人，可以看看下面給的最後一個提示：","answer":"那女人是，只要老公離開一時片刻，就會開始， 而感到極大的不安，老公在電話中說什麼都無法減輕她的不安感。 但是男人卻又不可能都待在家中陪她，而不出門工作賺錢。 剛好家門外的空地上 長滿了，男人靈機一動，就帶著女人到外面的空地，對 著她說：「」 男人摘下一根三葉酢漿草，溫柔地示範給女人看：「」因為都 是固定三葉的，所以最後一定都是停在「愛」。女人也信了，整個人的心情也好起來了。 剛開始，男人其實還是不放心，推說要出門，但實際上是躲起來暗中觀察女人的情況，發 現她確實可以靠著剝葉片而得到慰藉。漸漸地，他也終於能安心去工作了。 就這樣過了一陣子，女人又一次因為憂鬱不安，而出門去摘下一朵酢漿草，如往昔般剝葉 子問愛情，但。  因為她這次剛好摘到...","summary":"有個女人死在家中。 前來調查的員警了解真相後，嘆了口氣，說：","t_index":2534,"title":"幸還是不幸","hasread":0},{"content":"有一台飛機 還沒起飛前 就撞毀了 求故事全貌 5人正解或2個星期公布答案 出的不好或有雷同請見諒 有點難 加油 有人正解了~~~","answer":"在跑道上 塔台發現了飛機偏向左側 快撞到樹叢了 於是大喊\"right!\"(往右邊) 但是機師以為\"right!\"指的是(走的方向正確) 於是就撞上了樹叢 釀成憾事  ","summary":"有一台飛機 還沒起飛前 就撞毀了 求故事全貌 5人正解或2個","t_index":2527,"title":"神秘的飛機事故","hasread":0},{"content":"（當天） A：我真的能夠和你們一起去嗎？ B：可以呀，和我們一起去玩吧！人多比較熱鬧，你們說是吧！ D：我沒意見，可是會不會太多人了一點，房間不是剛好只訂五個嗎？ C：那就猜拳看他要和誰同一間好了，硬擠一下沒關係的，才一個晚上而已。 （過了三天之後） E：你在這啊。 F：因為晚上又沒地方好去，無聊嘛。 隔天，B～F一行人各自回去了，而在旅館的某間房間內發現了A的屍體。 補充： （5\/11）在A發生事故的那晚，有進過房間。 （5\/12）那五人並。 （5\/13）和他們的有關係。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－","answer":"我先分析個幾點：過程： A是個在班上被冷落的女孩，突然某一天B來找A一起和他們出去玩，A很不敢置信的答應了。 到了他們出去玩的當天晚上，他們住進了一間旅館，而B～F在這之前早就計畫好了要讓F對A性侵，所以A在進房間後突然發現不對勁，於是正當A要出去問個清楚時，F進來了，F將A推倒在床上，然而A因為不停的反抗，導致F不耐煩的拿起旁邊的東西砸了下去，A就這樣的暈過去了，F以為A死了，因此顧作鎮定的走出房間。 過了沒多久，B、C敲門進來，發現F不在而A躺在床上，突然他們有個想法，B性侵A，C留守在房外，但就在B得逞之後，A醒了過來，發現自己慘遭性侵，開始不停攻擊並指控B，B不耐煩的將A推向一旁，A撞到牆壁後，便倒在地上不醒人事了，B、C在之後便離開了房間。 隔天，B～F一行人便離開了，而A在F住的那間房間被發現了屍體。 解答： （１）B殺了A。 （２）A死於F的房間。  ","summary":"（當天） A：我真的能夠和你們一起去嗎？ B：可以呀，和我們","t_index":2524,"title":"誰是兇手","hasread":0},{"content":"有一所學校之班長，他非常聰明、但也很愛玩。 有一次段考，他非常快的把當科考卷寫完了， 之後，他做了一件事， 同學們的成績出爐都是100分。 問：班長在考試期間做甚麼事？ (請詳細描述：人：班長(對全班)，事：??????，時：段考期間，地：????????，物：??????)","answer":"(人)在(時)在(地)用(物)(事)： 1、6、8、7、15、等一下去(A)辦公室集合 2、5、11、等一下去打掃(B)館 3、14、9、17等下課去(C)教室拿習作 其餘留下掃地(D) (此為網路上的範例)","summary":"有一所學校之班長，他非常聰明、但也很愛玩。 有一次段考，他非","t_index":2523,"title":"段考「全班」滿分??????","hasread":0},{"content":"她將那張臉畫在紙上，隨後又立刻擦掉了 重複了無數次，紙早已破爛 她小心地將紙收藏起來 提示：她的身分，她周圍的人 已知（反白）： 補：","answer":"她是個高中生 在一個月前她被別校的學生猥褻了 她的青梅竹馬H為了報復，與該學生大打出手，他的牙齒和鼻樑都被打斷，H仍不停地打 最後H竟錯手打死了對方 因此，H遭到逮捕 她很自責，覺得H會被關都是自己害的，在H離開學校的隔天，她從頂樓一躍而下 幸運的是，茂密的樹叢作為緩衝，她沒有死 同學們發現昏迷的她，立刻叫了救護車 她醒了之後，眼前是她的朋友們 「妳沒事吧？」他們這麼問 她頓時不知該怎麼回答，最後，她竟說了： 「你們是誰？」 她裝做失憶，以此逃避現實 周圍的朋友們知道，她是因為自責才跳樓的 所以在得知她失憶之後，朋友們絕口不提H的事 「既然她忘記了，就沒有必要讓她想起這些痛苦的回憶。」 朋友們達成了如此的共識 沒錯，這樣很好 她告訴自已，沒有人會再提起H，所有人都當做這個人從來不存在 但她仍不可自拔的開始思念H H的臉不斷浮現在她眼前 她經常無意識地將H的模樣畫下來，卻又因為想忘掉而擦去 一次又一次，她思念，然後抹煞，陷入了逃避的輪迴 終於，那張紙變得破爛不堪，她才將紙小心地收藏起來 +++++++++++++++++++++++++++++ 很抱歉讓大家為了這個不怎麼樣的故事傷腦筋 避免造成大家的困難，我決定公布來龍去脈 也許看了可能會覺得「什麼啊，居然是這種故事！」的失望感 但還是謝謝各位的推理","summary":"她將那張臉畫在紙上，隨後又立刻擦掉了 重複了無數次，紙早已破","t_index":2521,"title":"被擦去的臉","hasread":0},{"content":"進入了一個房間,對做了一件事。說了一句,引起的一個舉動,此舉動令發現了某事實。這時帶走了卻不知發生什麼事。 試詳細說明整個故事 ------------------------------------------------ 提示: 地點:銀行 要猜到紅色,藍色,綠色的一班人分別是甚麼身份 還隱藏了一班人的,身份和以上其中一班人相同","answer":"=竊盜集團 房間=銀行 =銀行職員 某事=要求銀行職員取出所有金錢 =一名銀行職員 說了一句=銀行沒有錢 的一個舉動=檢查金庫 發現了某事=銀行真的沒有錢 =警察 原來在這班人打劫銀行前,已有另一班劫匪搶劫完這間銀行了","summary":"進入了一個房間,對做了一件事。說了一句,引起的一個舉動,此舉","t_index":2517,"title":"發生了什麼事!?","hasread":0},{"content":"B為了利益，因而去找A， 而碰巧經過的C看到B，卻想殺掉他， 可是D出來阻撓C的行為。 最後B拿到了利益，並間接殺死了A， 而C親眼看到B對A做的事， 不過他並沒有報案，B和D也沒有殺他滅口。 求事情全貌。 滿五人公布正解。 這題應該很容易被秒湯，歡迎踴躍提問。","answer":"A是植物 B是蚜蟲(群) C是瓢蟲 D是螞蟻(群) 蚜蟲因為飢餓， 所以想吸食植物韌皮部的養分； 瓢蟲也是因為飢餓， 又碰巧看到在植物莖上的蚜蟲，所以想吃掉牠； 螞蟻因為和蚜蟲有共生關係， 所以會保護蚜蟲不被瓢蟲吃掉； 而蚜蟲吸食完養分後， 因韌皮部被蚜蟲破壞，沒辦法輸送養分而枯萎死亡。","summary":"B為了利益，因而去找A， 而碰巧經過的C看到B，卻想殺掉他，","t_index":2513,"title":"離奇的案件","hasread":0},{"content":"A和B是不同陣營的超能力者. 一天雙方巧遇, 因而展開對決. 對決時A因為發現某事情而大笑, 但最後A卻被B打成屍骨無存. 試推出發生的事情. --------------------------------------我是分隔線-------------------------------------- 提示請反白:","answer":"A的能力是控制高溫火焰 B的能力則是吸收熱並集中一點加倍打出去. A因為看到B正在吸收熱力令四周變凍並冷卻以為B的能力是冷凍\/控制冰, 所以大笑認為B不會是自己的對手. 當A用全力使用火焰時,B將熱全部吸收, 因為火三角的關係, A的火焰全部消失, 最後被B反擊的加倍火焰打成灰燼.","summary":"A和B是不同陣營的超能力者. 一天雙方巧遇, 因而展開對決.","t_index":2511,"title":"超能力者","hasread":0},{"content":"有一名死去的男子,身旁畫了一個血S,而嫌疑犯有三個,分別是: 1.陳卓言 職業:水手 2.李澤宇 職業:小偷 3.黎小田 職業:警察","answer":"犯人是黎小田,因為他的電話號碼可排成S字形","summary":"有一名死去的男子,身旁畫了一個血S,而嫌疑犯有三個,分別是:","t_index":2510,"title":"離奇的訊息","hasread":0},{"content":"","answer":"這個荒野在冬季時下雪量很大,形成雪山.男子在雪山上看見動物而開槍,巨大的槍聲導致雪崩，將男子活埋。 到春天時溶雪,回復了荒野的景象時,男子的屍體才被發現。","summary":"","t_index":2509,"title":"離奇的死者","hasread":0},{"content":"有一個女子拿著刀,衝入一座多層的樓房的一個房間,要斬房間內的十多人,當女子準備斬其中一個人時,便反被這個人殺了. 試詳細說明故事 ------------------------------- 重點\/提示: 多層樓房已猜到:醫院 一個房間已猜到:手術室 女子職業已猜到:外科醫生 拿著的刀已猜到:手術刀 未猜出的地方: 病人患有的病 題目還有未解開的地方","answer":"那十多人其實是一個精神病者的多重人格. 這女子是一個外科醫生,他突然接到院長的指令,要求她要立即對一個有十多重人格的病人做手術.所以她立即拿著手術刀,衝入手術室,開始為這位多重人格的病人做手術. 當她相繼移除了數個人格後,剩下的卻是殺人魔的人格,這人格把女子殺死. 若有不太合理請見諒","summary":"有一個女子拿著刀,衝入一座多層的樓房的一個房間,要斬房間內的","t_index":2508,"title":"斬人者被殺","hasread":0},{"content":"一位少女對自己的阿嬤說了一句無心的話，卻差點嚇死了這位阿嬤 她到底說了什麼呢?我覺得這題很容易就見湯底了","answer":"少女說:阿嬤你想要有曾孫嗎?我知道這答案有點瞎，拜託不要打我喔","summary":"一位少女對自己的阿嬤說了一句無心的話，卻差點嚇死了這位阿嬤 ","t_index":2504,"title":"無心的話","hasread":0},{"content":"有一天，傑瑞因為與某名男子發生扭打，附近路人報警後，警方到場見傑瑞身上有血跡便以殺人嫌疑帶回偵訊。盡管傑瑞再三為自己辯護下，警方才讓他回家明日再作偵訊。 隔日，當警方來到傑瑞家中，發現他已吊死於自家內。 請問傑瑞怎麼死的?原因是?","answer":"傑瑞當日其實遇到了搶劫，他在與對方扭打後，兩人負傷，歹徒因為有人報警便早已逃離而搶劫未遂。 而歹徒並不甘心搶劫沒成功，在傑瑞回家後伺機上門，將其殺害並把傑瑞以繩子吊起，偽裝成自殺。","summary":"有一天，傑瑞因為與某名男子發生扭打，附近路人報警後，警方到場","t_index":2503,"title":"他殺? 自殺?","hasread":0},{"content":"","answer":"","summary":"","t_index":2502,"title":"削馬鈴薯皮","hasread":0},{"content":"媽媽每晚總是撥半夜鬧鐘起來進男子的房間 原因? 满5位正解即將開湯2\/5","answer":"媽媽在幫男子補蓋被子 因為男子会踢被,媽媽很擔心男子会著涼 題目很-","summary":"媽媽每晚總是撥半夜鬧鐘起來進男子的房間 原因? 满5位正解即","t_index":2501,"title":"半夜起來","hasread":0},{"content":"一個女人叫道：「這裡有炸彈要爆炸了，大家快離開！」 突然，掌聲四起。 求故事。 要有人從頭猜出才會有湯底。 大家走錯方向了！沒有劇團或是什麼戲劇表演的！ 提示1： 提示2： 提示3： 提示4： 方向1： 提示5： 提示6： 提示7： 提示8： 待解問題：1.女人為何去男廁？（zkelly3(大白)、sfhk7418529630(★草帽一夥★) 、 soupbowl(碗兒)  已解）                   2.女人被研究團隊？（hahalaw已解） 全案已破。","answer":"（改自 腦科學先生 中某集） 大會中，演講者要做有關「顏色較圖形容易先看到」實驗以增加演講的有趣度，於是使他的團隊，勸說他的女助理喝幾罐啤酒，使她有尿意。而在他演講前，她先把女生廁所換成藍色，男廁換成紅色。而又因為「顏色較圖形容易先看到」與其微有醉意的情況下，她進入了男廁。另一方面，演講者派了他的其他兩名助手在男廁裡說著要引爆炸彈的謠言，若她有進入男廁，便要使其聽到。不出所料，她聽到了以後便迅速的衝上台並說：「這裡有炸彈要爆炸了，大家快離開！」由於演講者有事先跟觀眾講這次實驗，故觀眾們大力拍手以慶祝實驗成功與讚嘆教授神機妙算。 zkelly3(大白)、sfhk7418529630(★草帽一夥★) 、soupbowl(碗兒) 、 hahalaw  共同湯底","summary":"一個女人叫道：「這裡有炸彈要爆炸了，大家快離開！」 突然，掌","t_index":2500,"title":"此生願被炸死！？","hasread":0},{"content":"A是B的客戶， 有天，她們到一家咖啡廳談話， 突然，A生氣的離開了，B當下愣住了，B明明給了A一個好的提議，A卻非常生氣，到底是為什麼?                                                                  求解。","answer":"A和B語言不通，因此請了口譯員，那個口譯員和B的公司有瓜葛，所以在那重要的提議造假，使A非常生氣，便離開了現場。","summary":"A是B的客戶， 有天，她們到一家咖啡廳談話， 突然，A生氣的","t_index":2499,"title":"莫名的生氣","hasread":0},{"content":"A對B說了一句話，接著B對C重複了一遍這句話，然後C又對A重複了一遍這句話。最後，C把A殺掉了。 請推理事情的真相。 答案公佈，多謝各位捧場！ 提示一：這句話沒有主語和賓語，因為大家都知道主語是C、賓語是A。 提示二：B的身份很關鍵，而且不是那麼容易就能猜到。（很多回答的情況有B無B皆可） 提示三：A犯過嚴重的罪，比如殺人。 提示四：這句話不是陳述一個事實，也不是表達一種觀點。那麼還能是什麼呢？其實，這句話很短，很簡單。","answer":"A是一個出生在X國的國際殺手，在Y國犯案後被逮捕，接著被判死刑。臨刑前C（警官）通過B（翻譯）問A有沒有遺願。A自知罪大惡極，只求速死，於是用X國的母語說：“現在行刑”。B用Y國的語言重複了一遍給C聽。最後，C先說了一聲：“現在行刑”，接著把A處死。","summary":"A對B說了一句話，接著B對C重複了一遍這句話，然後C又對A重","t_index":2498,"title":"重複的話","hasread":0},{"content":"南極探險隊執行任務時出了意外，只有D和P活下來，其他的隊員全數死亡。 D和P分食基地裡殘存的糧食，有時則捕企鵝或海豹來填飽肚子。 次班來的探險隊一來，就把D和P倆射殺了 為什麼？ ---------我--------是--------分--------隔--------線-------- (死期不遠了系列 Ⅱ) 星期五六可能不會回答...... 老規~一個正解提早1H 有人提議，所以只要湯底撥80%雲見80%日 就會公布答案","answer":"D和P是大型的愛斯基摩犬，他們為了生存而吃掉了探險隊員們的肉。 不只是狗，只要是吃了人肉或襲擊人類的大型動物就得死 如此殘酷的規則是真的存在的......","summary":"南極探險隊執行任務時出了意外，只有D和P活下來，其他的隊員全","t_index":2494,"title":"矩","hasread":0},{"content":"三位少女殺死自己的親生父親 將他分屍後 再把屍塊投入大鍋中 請問究竟發生了什麼事? key points: 1. 少女們對父親很孝順 2. 父親身體健康 無病無傷 3. 故事並未提及少女們的母親 4. 分屍跟煮屍塊的動作是有用意的 5. 有人指使少女們這麼做 key words: 1. 其他人(共兩位) 2. 巫術 3. 身分 hints: 1. 父親的身分地位很重要 2. 事成後真正得到好處的並非巫師 3. 巫師自行選擇了殘忍的手法 4. 另一人的身分並不重要 但他的動機很重要 5. 巫師利用巫術設下圈套來欺騙少女們","answer":"少女們是一國的公主 她們的父王有一個政敵 正與他爭奪王位 政敵的妻子是一位女巫 為了奪得王位 政敵請求身為女巫的妻子幫助他 於是女巫在三位公主面前表演巫術 將一隻老羊分屍後投入大鍋中 豈知大鍋中竟跳出一隻活生生的羊羔 讓公主們驚詫不已 女巫告訴公主們 可以使用相同的巫術 使她們的父王返老還童 公主們便照著女巫的話去做 將睡夢中的父王殺害並分屍 但在屍塊投入鍋中之後 女巫便撒手不管離去 於是政敵成功奪得了王位","summary":"三位少女殺死自己的親生父親 將他分屍後 再把屍塊投入大鍋中 ","t_index":2492,"title":"弒父(獵奇湯)","hasread":0},{"content":"有一個女孩晚上獨自走路回家，途中發覺背後有一男人在跟蹤她，因為太害怕遇害，身上又沒有電話無法求救，所以躲進了公廁，第二天警察在廁間發現了她的屍體，屍身完整無缺，死亡時間是當天早上6時。 請猜出死因及過程 *已經有一人答對!!","answer":"女孩是驚嚇過度而死的。 女孩躲進公廁，鎖自己在一廁格內，卻聽見外頭有腳步聲，知道那跟蹤她的男人也進了公廁，所以太害怕不敢出去，由於不知那男人走了沒有，打算等到天光才出去，所以也在裡頭睡了。 終於到了天亮，女子醒來，以為那男人走了，抬頭一看，發現那男人竟然整晚攀在隔壁廁格上，一直望著她。女子過於驚嚇而死","summary":"有一個女孩晚上獨自走路回家，途中發覺背後有一男人在跟蹤她，因","t_index":2491,"title":"被跟蹤的女孩","hasread":0},{"content":"某天，有一位日本炸彈狂，在安裝好炸彈後，想起來某件事，於是把炸彈破壞了。這到底是為什麼？ 提示： 希望不要有人太快猜出來...","answer":"那一天是8月9日，男子想起，今天是長崎被原子彈轟炸的日子，於是破壞了炸彈。","summary":"某天，有一位日本炸彈狂，在安裝好炸彈後，想起來某件事，於是把","t_index":2489,"title":"中止炸彈的炸彈狂?","hasread":0},{"content":"","answer":"男子是編曲師，偶然在散步時腦中突然想到一個旋律。 怕自己忘記的狀況下，利用公共電話打給自己家中的答錄機錄下那首旋律。 這樣男子就不用怕會忘記了。","summary":"","t_index":2487,"title":"哼歌的男子","hasread":0},{"content":"有一位男子，在路上遇到了一位陌生人，陌生人和男子說了幾句話，並給了男子一塊石頭，男子回家後把石頭丟掉了。結果隔天他被人發現死在自家，無血跡，雙眼翻白。沒有凶器、勒痕。這是怎麼一回事？ 這題有點難喔，希望你們能解開謎底。","answer":"其實陌生人是一位預言師，他看出了男子的命運──他會被死神殺死。於是給了他一塊石頭，那塊石頭叫做「光明石」可以防禦死神，但是男子不聽他的話，回家後把石頭丟到附近的馬路上，隔天被死神殺死了。","summary":"有一位男子，在路上遇到了一位陌生人，陌生人和男子說了幾句話，","t_index":2486,"title":"不明原因的死亡?2","hasread":0},{"content":"有一位愚者，看了一本關於水果的書，隔天，他被人發現死在家中，旁邊的桌子上有破掉的玻璃杯，地上有灑出來的水。請推理出整段過程。 第一次出題，可能不是很好，敬請見諒","answer":"這位愚者看的書提到了葡萄柚，他看到葡萄柚不能在吃藥後吃，不過他不相信，於是他試著這麼做，於是在吃藥後，吃了葡萄柚，手上的杯子掉到桌子上，水灑到地板上，中毒身亡。","summary":"有一位愚者，看了一本關於水果的書，隔天，他被人發現死在家中，","t_index":2483,"title":"不明原因的死亡?","hasread":0},{"content":"有個女子低頭一看，便絕望了。 試著推出全貌 !                  ------------------------------------------分 隔 線-----------------------------------------   提示1:  方向:","answer":"某乙是醫護人員，曾和女子有瓜葛，女子是個貧困的人(沒工作)，有一天，他看到了一個model的應徵工作，體重得在45公斤以下(沒差)，在前一天使用了他家的體重機，測量為40KG(沒差)，隔天，因為她認為可能是她家的體重機壞了，畢竟她沒銭，那體重機不知是何時買得了，因此就到大醫院去測量，而某乙剛好就是為她檢查的人，於是，她就事先把體重計調過，測量出來低頭看後遠遠超過45KG，她都快沒前了，找到的一份工作突然消失當然絕望了。((有先問過女子為何要來測量                                                    ","summary":"有個女子低頭一看，便絕望了。 試著推出全貌 !       ","t_index":2480,"title":"女子低頭時的絕望","hasread":0},{"content":"推開穎的房門，方訝異的看著那一整面的血紅。 拿著畫筆的手微微一頓，像是漫不經心的回答。 穎剛剛上課的神情，明顯不在狀況嘛！ 方挑眉。 語畢，轉身就走。 看著漸漸走遠的穎，方只能扶額嘆氣。 沒幾天，穎被送入精神病院，並且在他家中找出了兩具屍骸。","answer":"兩具骨骸，一個就是方的妻子，另一個則是穎的母親。 穎回到家之後，把方的妻兒綁起來。待方下班回家後，把他打暈，綁在椅子上。 他先將尚年幼的方的兒子鬆綁，逼迫他從自己母親身上割下肉來食用，甚至提供他熱水、燒紅的平底鍋。 漸漸清醒的方看到的就是這樣一片鮮紅，卻無力阻止，只能眼睜睜的看著自己的兒子在穎的要脅下，將「食物」塞了自己滿嘴。","summary":"推開穎的房門，方訝異的看著那一整面的血紅。 拿著畫筆的手微微","t_index":2479,"title":"絕望","hasread":0},{"content":"有一群住宿生，分別有小代、小日、小竹、小仁、小修，他們一如往常的過著高中生活，直到有一天夜晚，一個尖叫聲打破寧靜，原來是小竹死在停車場，他是死於腦部重擊，之後大家都過著提心吊膽的生活，過沒幾天又發現小修死在一棵樹下，樹幹上有一大攤的血，也是腦部重擊，大家更害怕了，不過他們沒太多時間擔心，因為隔天小日被人發現死在操場中央，這到底是怎麼一回事呢? 猜出兇手跟殺機 題示(要看請反白):","answer":"兇手就是小仁的女朋友 因為擔心會失去小仁  因為他們曾經一起整了一位好朋友---小奇，但是整過頭，小奇就被他們給嚇死了，他們幾乎為了自己的未來而決定一起隱瞞，但是小仁對此決定相當不滿，但是 寡不敵眾，最後也一起隱瞞，而小代也不想隱瞞，但為了自己的前途，而睜一隻眼，閉一隻眼，再有次小代借酒消愁的時候，不小心透漏給小仁的女友知道，小仁的 女友為了不要讓小仁被關離開她，就決定殺了其他人滅口，最後因兇器被小仁跟小代發現，而被揭穿，最後他們三人一起去警局自首。","summary":"有一群住宿生，分別有小代、小日、小竹、小仁、小修，他們一如往","t_index":2477,"title":"宿舍驚魂記","hasread":0},{"content":"某天早晨，A市的地鐵上一如既往坐滿了人。 不論站著坐著，大多數人都閉著眼打著瞌睡。有的大張著嘴仰頭睡著，有的戴著耳機垂頭睡著。 車廂內一片寂靜。 忽然一個年輕女子A驚醒，情緒激動、大喊大叫要求立刻把她旁邊坐著的另一個女人B趕出車廂。 其他人都茫然不解。 請問這是為什麽？ PS：車廂內所有人都互不相識。","answer":"B是恐怖分子。戴著耳機裝作瞌睡，其實是在低聲打電話，預備在車廂內發動襲擊。 B說的是異國語言，旁邊其他人都聽不懂，只有A碰巧是學習這門語言的學生。 半睡半醒間，A聽到B說：“到下一站立刻引爆炸彈。” 於是驚慌失措大叫要把B趕出去。","summary":"某天早晨，A市的地鐵上一如既往坐滿了人。 不論站著坐著，大多","t_index":2474,"title":"狭路相逢","hasread":0},{"content":"一對男女，滿懷喜悅地走進一個房間， 過了一段時間，男子匆匆忙忙地從房間走出來，一會後又匆匆忙忙地走回房間； 又過了一段時間，女子哭泣着從房間出來。 請問這到底是甚麼一回事？ 五人答出正解後公佈答案，或公佈答案時間到自動公佈","answer":"這一對男女是情侶，到電影院約會。 中途男子上了廁所，因不想錯過劇情而匆匆忙忙地急行。 電影結束後，二人從電影院出來，女子被電影的結局感動而不住流淚。","summary":"一對男女，滿懷喜悅地走進一個房間， 過了一段時間，男子匆匆忙","t_index":2473,"title":"怪奇的房間","hasread":0},{"content":"有一位男子， 在他面前，有一個人向他提問， 男子回答了正確的答案。 然後提問者又問了一道又一道、越來越難的問題， 但都難不倒這位男子。 最後，面對最後的一道問題，男子也回答了正確的答案。 但是，這位男子卻在回家後自殺了。 請問這到底是甚麼一回事？ 五人答出正解後公佈答案，或公佈答案時間到自動公佈","answer":"參考：http:\/\/zh.wikipedia.org\/wiki\/%E7%99%BE%E8%90%AC%E5%AF%8C%E7%BF%81 這位男子參加了電視遊戲節目《超級大富翁》， 在資格賽中，參賽者們要比快回答正確答案，準確而又最快者則能出線，爭奪巨額獎金。 這位男子回答了正確答案但卻不夠快而未能出線。 接下來是多項選擇題問答環節， 男子未能出線而只能飲恨看着出線者作答， 然而所有題目都未能難倒男子。 男子想：要是當初自己能出線，現在不就能成為百萬富翁了嗎？ 最後，失落百萬獎金的男子沮喪自殺。","summary":"有一位男子， 在他面前，有一個人向他提問， 男子回答了正確的","t_index":2472,"title":"智者的自殺","hasread":0},{"content":"有一個家庭，父母為了讓子女們有各自的私人空間， 他們每個人的房間的鎖也是在房間內鎖上的， 而且為了他們的個人安全，任何外面可通進去的地方也加上了防護網， 讓外面完全通不進去（當然是通風的）。 一天，死者被發現倒死在房間的角落，身上多處有血漬， 當時門是鎖上的，其他可以從外進來的方法也沒有， 偵探一口咬定妹妹是兇手，警察也來把妹妹帶走了， 為甚麼？ ……先說一下方向吧， 房間內明明還有其他人進來的機會，為何他們一口咬定妹妹就是兇手？","answer":"因為死者就是妹妹阿……","summary":"有一個家庭，父母為了讓子女們有各自的私人空間， 他們每個人的","t_index":2471,"title":"不可能的兇殺案","hasread":0},{"content":"故事主角是管理大廈的警衛，通常大廈的門都會自動上鎖的，大門也不例外。 有天他看到門外有個人說他忘記帶鑰匙，希望警衛可以放他進去回家拿鑰匙， 而主角沒多想就直接放他進來，突然他想到一件事讓他察覺到他犯了大錯。 請問他想到甚麼?","answer":"主角想到大廈所有的門都會自動上鎖，所以就算他讓這個人進來他也不可能回家拿到鑰匙，因此這個人可能是闖空門的。而他在大門希望警衛放他進去只是因為有警衛看著讓他不方便動手，所以隨口說了個理由。","summary":"故事主角是管理大廈的警衛，通常大廈的門都會自動上鎖的，大門也","t_index":2467,"title":"忘記帶鑰匙?","hasread":0},{"content":"本人第一次熬湯，請多多包涵! 一個年輕男人，走在路上，蒙面人瞪了男人，並說了一句話。男人便恐懼的向後跑，男人開始衰老，請問蒙面人瞪了男人後，蒙面人的身分是什麼?為什麼男人會變老?蒙面人說了什麼話? 5人正解就亮出答案  ","answer":"蒙面人是時間之神。時間之神的時間魔力使男人歲月加速。蒙面人說:時間過得真快，你也該離開世界了。","summary":"本人第一次熬湯，請多多包涵! 一個年輕男人，走在路上，蒙面人","t_index":2466,"title":"迷失的......","hasread":0},{"content":"桌上放了一杯水，外觀沒有任何的異狀，沒有冒煙，也沒有顏色，就只是一杯透明無色的水 有個人將水拿起來喝，之後便送醫院了 請問，為什麼? ---------------------- 滿5人答對則立即公布答案 恭賀  happyaed(呆然)  第一位答對~ 恭喜 adam_doggy(亞當) 答對 恭喜 lapis2563 答對 恭喜 cherry2388 答對 恭喜 nickga 答對 ------提示分隔線---- hahalaw：那水是清水嗎？ 是 外觀沒有任何的異狀，代表你光用看的，看不出什麼問題 paul30219：水有炸過(X) 是，但是是在何時炸的? (不是油炸，我怕有人會以為是油炸...) ------------------------------------------ jen8810556： 本故事內除了水和主角外還有其他重要的人或事物嗎？ 回答錯誤...... 應為: 是，他有個兒子 --------------附註分隔線--------- 若是覺得我的回答有前後矛盾的，請說一下.....","answer":"突沸現象 ------------------------------- 兒子要做突沸現象的實驗， 他將水微波後放桌上， 之後便走進廚房要拿鹽來加， 這時，他爸回來了，又非常的口渴 看見桌上有一杯水，而且似乎是冷的， 就拿起來喝了， 然後就.....","summary":"桌上放了一杯水，外觀沒有任何的異狀，沒有冒煙，也沒有顏色，就","t_index":2460,"title":"一杯水","hasread":0},{"content":"繼後： 小剛蹲了一陣子看守所後刑滿釋放。回到家後發現自己的車子已經被停放到路邊，並被貼上了不少罰單。小剛非常生氣，找到小明要求小明替自己繳納罰款及支付精神損失費，還要將自己的車子停入車位。小明當然不同意。第二，小明的車子被砸爛了。請問：誰砸的？理由是？ PS:因故事需要，此小區並無攝像頭等監控裝置。","answer":"小剛出來的這些日子正好是中日釣魚島爭端事件。小剛以此找到遊行的人們，煽動并挑撥他們所住的小區有個日本車主非但霸佔車位，還非法將自己的國產車拖出車庫挨了很多罰單。一些喜歡爭端無理的“憤青”們當然樂意去到小區，並且將小明的車子砸爛。","summary":"繼後： 小剛蹲了一陣子看守所後刑滿釋放。回到家後發現自己的車","t_index":2450,"title":"車位糾紛（二）","hasread":0},{"content":"甲一開始想殺了乙，但在一次乙出車禍後，便對乙非常好。  請推出全貌--- 提示1:(1)與往事有關 甲原本就認識乙 (2) 以前 甲的家庭因為收入不足 把甲送去其他家庭了 提示2:乙車禍後缺血 甲捐了血給乙。","answer":"在甲10歲那年，甲的家庭因為太窮了而把甲送到好人家去，而他的親妹妹就是乙，在甲26歲那年，她又嫁到了一戶家裡，原本，甲沒有想太多，但受到了那家庭的指責以及辱罵，他忍不住了，在一天夜晚把父親(公公) 老公 和 小叔殺了 他嫁禍給小嬸  小嬸原本因為崩潰自殺 但不成功 被送到醫院去了 為了搶救小嬸 必須輸血給他 驗出是AB型((AB型是任何血型都可輸血給他的))後 甲因為怕被發現有另外的陰謀 所以只能輸血給他 但是卻被驗出來有姊妹關西 所以才會對失散已久的乙妹妹非常好!","summary":"甲一開始想殺了乙，但在一次乙出車禍後，便對乙非常好。  請推","t_index":2448,"title":"變動的想法","hasread":0},{"content":"某天下午上課時，突然一陣騷動 然後就有個女生被老師罵了 求前因後果小品路線超簡單（？ 4\/16把尖叫改成騷動比較恰當 提示：","answer":"上課的時候突然跳電，教室裡一片黑暗，有人嚇到於是開始騷動 因為暗暗的，讓老師發現那個女生在玩手機，她就被罵啦","summary":"某天下午上課時，突然一陣騷動 然後就有個女生被老師罵了 求前","t_index":2444,"title":"老師生氣了","hasread":0},{"content":"『在XXX地點有可疑人物出沒,請前往該地點查看一下』 警官收到控制中心發出的訊息後馬上就去XXX地點打算調查可疑人物 途中不斷依照控制中心發出的訊息行事 但最後仍然捉不到可疑人物 為甚麼?","answer":"其實警官是一名便衣警員,剛好在XXX地點附近巡邏 控制中心從閉路電視發現的『可疑人物』就是警員自己 自己追捕自己當然不會捉到任何人~~  ","summary":"『在XXX地點有可疑人物出沒,請前往該地點查看一下』 警官收","t_index":2441,"title":"可疑人物","hasread":0},{"content":"一個小男孩的媽媽被殺了，家中有一台，但警察來時卻不知道攝影機在哪(放在隱密處)，可是，小男孩知道是誰殺了媽媽，也目睹了一切，甚至，卻不跟警察說!!                                                       求整個事情過程!             雖說湯底了 不過2個重點講到就正解~","answer":"現今，家暴問題愈來嚴重，一個在單親家庭，年約14歲的男孩，從小就被鞭打，因為接受過學校朋友\"不當\"的教育，因此，在一個夜晚，做好萬全準備後，便把媽媽殺了，也因此不讓任何人知道她家的一切，保持沉默~~ (攝影機是小男孩裝的 為了蒐證)","summary":"一個小男孩的媽媽被殺了，家中有一台，但警察來時卻不知道攝影機","t_index":2434,"title":"意外的殺人事件","hasread":0},{"content":"威爾斯看到了一片美麗的花田； 喬治卻看到了一片枯萎的花田。 為什麼?","answer":"威爾斯以自己的血作畫，畫出了一片鮮紅色的美麗花田。幾小時後，血液氧化成了黃褐色，因此幾小時後進來的喬治，只看到了像是花朵枯萎的畫作及已經失血過多而亡的威爾斯。","summary":"威爾斯看到了一片美麗的花田； 喬治卻看到了一片枯萎的花田。 ","t_index":2432,"title":"花田","hasread":0},{"content":"女人雙手緊抱自己的腳痛哭著 一直小聲地說\"對不起.....對不起.....\" 請猜測故事的全貌  ","answer":"她是一位醫生  她得知她的朋友---雪想生孩子 身為她的朋友當然就是十分高興 於是請雪來作身體的檢查 檢查的結果是----生出來的很大機會會死 她為了不想令雪傷心 她只好說謊 於是 在生出孩子的時候 真的...孩子夭折  雪亦在分娩中因失血過多死去 雪的男朋友受到打擊  自殺了 女人亦因說謊而感到後悔 一直哭一直哭.... 最後她得上了自閉症 亦都不再說話了","summary":"女人雙手緊抱自己的腳痛哭著 一直小聲地說\"對不起.....對","t_index":2430,"title":"女人的眼淚","hasread":0},{"content":"A和B是青梅竹馬，兩人同進同出，小學、國中、高中，甚至連大學都是同一間。 然而在大學畢業之際，A的媽媽卻暗中製造意外將B害死。 問:A的媽媽為什麼要謀殺B?","answer":"因為兩個人都要進修博士，而導師只能帶一人。 為了讓自己的兒子能夠考上研究所，A的媽媽只好痛下殺手。  ","summary":"A和B是青梅竹馬，兩人同進同出，小學、國中、高中，甚至連大學","t_index":2419,"title":"母愛","hasread":0},{"content":"提示: 1.           2.          ","answer":"這是一條小村莊的故事 村莊有一條大河流 男人是一位巫師 他是責任停止氾濫的工作 停止氾濫的代價 就是要一個小孩去犠牲 當時因為發生氾濫 巫師必須去作法事 巫師喝了一口不潔淨的河水(作法事的一樣項目) 結果他在作法事的時候因為肚子痛而跌倒了((從作法事的台上跌倒了)) 村民就開始驚慌了 , 高高在上的巫師 竟然從台上跌下來 而有一個人就覺得那位孩子很可憐 於是就帶他離開這個村子 村民因為驚慌的原因下 他們沒想過要逃走 , 只是在害怕 於是他們都溺死了","summary":"提示: 1.           2.          ","t_index":2415,"title":"喝水的男子","hasread":0},{"content":"男子揮起刀，將許多人的手一一砍斷。 被砍的人當中，甚至有男子認識的人。   這是怎麼一回事？","answer":"發生了船難，男子在救生艇上。救生艇已經達到乘載人數的上限。 許多溺水者仍然不斷游過來，想要抓住救生艇。 不過為了避免救生艇翻覆，男子只好將溺水者伸出來的手一一砍斷。","summary":"男子揮起刀，將許多人的手一一砍斷。 被砍的人當中，甚至有男子","t_index":2413,"title":"斬手狂","hasread":0},{"content":"某先生的太太死後下葬多年 先生準備開棺,舉行撿骨儀式 但是開棺後,先生就自殺了 求先生看到什麼??提示:         有點關聯:  ","answer":"太太下葬時,只是假死 棺材裡都是指甲抓痕 被活埋囉~","summary":"某先生的太太死後下葬多年 先生準備開棺,舉行撿骨儀式 但是開","t_index":2411,"title":"撿骨","hasread":0},{"content":"A是個富翁,有一天他在整理家中的舊報紙之後, 就到B的墓前痛哭失聲 請問A為何哭了?  大家好 我是新手 第一次出題 這是我自己想的 希望大家能猜到答案 5人正解或時間到公佈答案新增提示: 1, 2,","answer":"A原本是個遊民 B想幫助A 就和商店串通好 B要給A一張沒中的彩卷 然後到商店對獎時,店員就說中大獎(錢是B出的) B跟A說:我們就平分吧 但是A把B殺了,拿走全部的錢 後來A在家中整理舊報紙時,發現原來那一期的彩卷根本沒中獎 才知道,其實是B想幫助他 所以去B的墓前懺悔","summary":"A是個富翁,有一天他在整理家中的舊報紙之後, 就到B的墓前痛","t_index":2409,"title":"富翁","hasread":0},{"content":"A打開了手電筒 然後就死了 試回答故事全貌 新手第一次出題 出的不好請見諒 5人正解或時間到公布答案  ","answer":"兇手讓A的家裡停電 躲在A的家裡 拿著凶器等待 當A打開手電筒時 暴露了自己的位置 且看到了兇手 兇手就殺死了A  ","summary":"A打開了手電筒 然後就死了 試回答故事全貌 新手第一次出題 ","t_index":2408,"title":"手電筒","hasread":0},{"content":"A發出叫聲，後來又有一聲聲響，B就死了。 問整件事情發生的經過。 ————分隔—————————————————————————————————— 玫瑰：絕對不血腥。 提示：玫瑰沒有關係","answer":"A不小心失手把魚缸從10樓（或高樓）掉到1樓，於是裡面的魚（B)就死了。","summary":"A發出叫聲，後來又有一聲聲響，B就死了。 問整件事情發生的經","t_index":2406,"title":"玫瑰","hasread":0},{"content":"有一個正常人，他走在路上，被一台正常的大卡車撞到，他沒死，也沒受傷。 為什麼？","answer":"大卡車是停止的。","summary":"有一個正常人，他走在路上，被一台正常的大卡車撞到，他沒死，也","t_index":2403,"title":"S","hasread":0},{"content":"女：「如果我跟你媽一起掉到水裡，你先救哪個？」 男：「我媽從小在河邊長大，很會游泳，她會救妳的！」 「那你自己為啥不跳下來救我？」女友生氣了！ 「我要是跳下去，妳就完了，」男友說：「我不會游泳，我媽肯定先救我．」 女友問完這個問題。。。 回到家之後，男子便把他女友殺死，之後就自殺身亡，為什麼？","answer":"男子曾經與媽媽和女友出遊，不幸落水， 他媽媽把他拉至淺攤之後告訴他要回頭去救他女友，隨即離去。 男子上岸後，隨即昏迷而去，醒來已經在醫院，身邊只有他女友。 他女友告訴他，他媽媽不幸溺斃了。 幾年後，他女友問起這問題，他才突然意識到，他媽媽會游泳，而他女友不會游泳， 沒道理他女友回的來，他媽媽卻溺斃了。 當時他因為媽媽死去，悲痛之虞，並沒有想那麼多。 事後，也不願回想此事，此時他白目女友，無心提起這愚蠢問題，才令他勾起回憶。 逼問之下才知，他女友知道他是個媽寶，藉此機會殺害了他媽媽， 為了得到他全部的愛，百分之百的愛，…是愛阿!!! 男子絕望之下，一刀砍死他女友，之後自殺身亡。 人生阿…人生","summary":"女：「如果我跟你媽一起掉到水裡，你先救哪個？」 男：「我媽從","t_index":2400,"title":"如果我跟你媽一起掉到水裡，你先救哪個？","hasread":0},{"content":"有一個人，他在走路，結果被一台大卡車撞到，然後他從地上爬起來，又繼續走路。 注意：他是正常人，在地板上走路。 第一次出題，請見諒。","answer":"他被玩具卡車撞到。","summary":"有一個人，他在走路，結果被一台大卡車撞到，然後他從地上爬起來","t_index":2387,"title":"超人","hasread":0},{"content":"A和B是朋友，有天A打電話給B B掛掉電話後就自殺了 為什麼電話掛斷後就自殺了? 請詳細說明整個自殺的過程(2014\/4\/6修)","answer":"A和B是朋友，並且喜歡上同一個人 A是心理醫生，曾學習過催眠術 於是A打電話給B對他進行催眠，指使B做出自殺的行為","summary":"A和B是朋友，有天A打電話給B B掛掉電話後就自殺了 為什麼","t_index":2382,"title":"奪命鈴聲","hasread":0},{"content":"高橋認識渡邊， 但渡邊並不認識高橋。 一天在街上他們遇上了， 高橋沒向渡邊打招呼， 渡邊卻上前向高橋說話。 請問這是甚麼一回事？ 五人答出正解後公佈答案，或公佈答案時間到自動公佈 ※答案已公佈，故刪去提示","answer":"高橋是學生；渡邊是同校的老師， 高橋當然認識渡邊， 但學生那麽多，渡邊又沒教過高橋所以不認識他。 一天高橋穿著校服在逛街，遇上老師卻沒禮貌地不打招呼，高橋於是上前訓了他幾句。","summary":"高橋認識渡邊， 但渡邊並不認識高橋。 一天在街上他們遇上了，","t_index":2381,"title":"搭話","hasread":0},{"content":"鈴木和佐藤一同居住在山上的小屋中。 一天鈴木發現佐藤躺在家中的地上，不省人事， 於是馬上衝到外面求救， 好不容易遇上了一個人， 那人卻把鈴木打成重傷。 請問這是甚麼一回事？ 五人答出正解後公佈答案，或公佈答案時間到自動公佈","answer":"鈴木是佐藤養的狗， 他看見主人昏迷，沖出外面， 遇上一少年想要向他求救， 豈料牠突然衝出來吠叫的行動令少年以為佐藤是瘋狗，想要襲擊他， 於是先下手為強……","summary":"鈴木和佐藤一同居住在山上的小屋中。 一天鈴木發現佐藤躺在家中","t_index":2380,"title":"冷血","hasread":0},{"content":"在逢甲那裡有許多沒有管理員的公寓，雖然進出入幾乎沒什麼管制，不過對於少了管理費租金相對便宜的套房，對於一般的大學生還是有巨大的吸引力。 索尼是個大四生，和另外兩個同班同學一起合租了一間三人的套房在這樣的公寓裡。雖然出入的人很複雜，不過想著自己有三個人也沒什麼好擔心的，於是也這樣風平浪靜的住了兩年。 任弁堂和查何子是他的另外兩個室友，由於平時沒什麼課，所以很喜歡找同學來湊一桌打麻將到天亮，順便賺賺外快。 和索尼同一層的房客還還有住在右邊是一位上班族-胖達，左邊單身水電工-老馬，正上方住的是房東-某九，正下方住的是位木雕家-哈士奇。 平時和索尼沒什麼往來，頂多只是互相知道彼此的存在而已。 這一天，索尼一樣找了位隔壁班的同學-梅贏過 湊了一腳，開桌打起了麻將。 大約深夜兩點，索尼的房間傳出了激烈的吵架聲，上班族-胖達終於受不了打了電話報警，兩點半的時候，警察趕到了現場，發現門已經打開，裡面四個人都已經死亡了。現場有劇烈的打鬥痕跡，除了梅贏過是被悶死的以外，另外三個室友身上有多處L狀的傷口，失血過多而死。","answer":"三名大學生聯合詐欺梅贏過，事蹟敗露，索尼或另外兩名室友失手悶死梅贏過，由於吵鬧聲影響哈士奇工作，所以就過來關切，意外的撞見殺人現場，索尼三人血氣上湧想說殺人滅口，反變成被哈士奇秒殺光。 補充:門是房東打開的，房東知道所有房間內的狀況。","summary":"在逢甲那裡有許多沒有管理員的公寓，雖然進出入幾乎沒什麼管制，","t_index":2379,"title":"公寓殺人案","hasread":0},{"content":"乙讚美了甲，甲便自殺了。 求事件全貌。 作答時間延後到當天完全沒人回答， 或者滿三人正解就公布答案。 提示： 提示2： 提問到的重點整理： 關於甲和乙： (1)是要好的朋友 (2)兩人的職業不重要 (3)甲想殺乙 (4)乙吃了飲食後最後死了 關於該讚美： (1)是讚美一種能力 (2)該能力與生俱來，但只有少數人會去使用 (3)該能力是負面的，算是犯罪的能力 (4)該能力是使用藥物的能力 (5)該藥物要加入飲食中 (6)乙知道飲食內有被加藥物 (7)乙先吃了藥物才讚美甲 (8)該藥物可致死，非即發性，要過一段時間才能見效","answer":"甲和乙原本是很要好的朋友， 但因為某些事情上的糾紛而鬧得不合， 甚至使甲想殺了乙。 一天，甲將乙約出來， 並偷偷在飲料裡下了非即發性的毒， 乙看起來沒發覺的喝了飲料， 之後說了一句：「你下毒的技術很好。」 甲聽到這句話便很驚訝， 明明就知道裡面被下毒卻還是硬喝了下去。 在乙中毒身亡後，甲便崩潰的自殺了。","summary":"乙讚美了甲，甲便自殺了。 求事件全貌。 作答時間延後到當天完","t_index":2378,"title":"絕望的讚美","hasread":0},{"content":"田中：「是你殺了莉莎吧？」 山田：「我沒有殺人。莉莎被殺的時候，我不在現場。」 的確，前句是真話，山田並沒有殺人；但是後句是假話，莉莎被殺的時候，山田就在旁。 田中：「證據確鑿，你不要狡辯了！作為兇器的小刀刀柄沾滿了你的指紋，還有，我找到了沾滿莉莎血漬的你的襯衫。」 的確，前句是真話，小刀刀柄上有山田的指紋；不過，後句是假話，襯衫不是山田的，上面也沒有血。 山田：「那我也不得不認罪了。是的，我殺了莉莎，鐵証如山，我如何抵賴？」 山田是不得不說自己殺了莉莎；不過，這並非因為「鐵証如山」。 請問這到底是甚麼一回事？ 想了好久才出的湯，希望大家喜歡。 感覺大家的提問會好難回答……所以請注意補充說明 五人答出正解後公佈答案，或公佈答案時間到自動公佈","answer":"這是一場話劇。 田中和山田是話劇演員，莉莎是劇中角色。 山田演的角色殺了莉莎，但山田本身並沒有殺人。 山田拿過話劇中作為兇器的小刀，所以刀柄上有山田的指紋，但那「沾滿莉莎血漬的襯衫」只是道具，不是山田的，血也不是真的血而是道具血。 最後，作為演員，根據劇本，山田不得不說自己殺了莉莎。","summary":"田中：「是你殺了莉莎吧？」 山田：「我沒有殺人。莉莎被殺的時","t_index":2377,"title":"前句為真、後句為假的審問","hasread":0},{"content":"小明，小紅和小剛住在同一社區，他們共用一個車庫，但車庫只能停兩輛車。小紅後來買斷一個車位，使得小明和小剛為了爭搶剩下的車位成了仇人。這天小明深夜下班回家，發現沒有車位停車，怒上心頭不由分說拿著棍子就朝小剛的車子砸去，正好被出來倒垃圾的小剛撞見。小明氣急敗壞連小剛都要打，可沒想到不是小剛對手，非但被搶了棍子還被小剛揍了一頓。小明倉皇而逃。第二天，小剛被警方帶走了。小剛因為什麼原因而被警方帶走？","answer":"小明為了陷害小剛做了很多準備： 1：賣根新棍子 2：摸清楚小剛每天晚上倒垃圾的規律 3：帶好透明手套 4：挑選一個深夜回家 這天小明回家，沖進車庫用棍子砸破了小紅車子的一扇門。這一舉動被出來倒垃圾的小剛撞見，小剛以為小明砸自己的車子，遂上去要與小明打架。小明早已料到，倒握棍子揮向小剛，並且故意不用力氣讓小剛接住，然後棄棍而逃。第二天小紅發現車子被砸報警，小明出來指證小剛砸車打人。警察在小剛家裡找到棍子，棍子上有小紅車子的表漆，並且只有小剛的指紋。小剛被逮捕。","summary":"小明，小紅和小剛住在同一社區，他們共用一個車庫，但車庫只能停","t_index":2375,"title":"車位糾紛（一）","hasread":0},{"content":"一個冬天，死神來到了一對雙胞胎面前，這對雙胞胎又冷又餓。死神拿出了兩張卡牌讓兄弟兩各自抽出一張，並說他們兩的命運會像他們所選擇的卡片所述。 哥哥抽到的是一張畫著，一個大廳中央放著一個餐桌，桌面有著十分精美的裝飾，桌上還放著雞蛋和蘋果，看起來十分溫馨。 而弟弟抽到的則是畫著，一個破舊的寺廟中，一盆水仙放在一個絞刑架旁，絞刑架上有一隻鷹正張開雙翅撲向一隻百靈鳥，畫面充滿著詭異。 哥哥看著自己抽到的卡片開心的笑了，彷彿已置身其中。但弟弟只是冷眼看著哥哥，俯身撿起一根木棒。 “啪”的一聲，哥哥到在了地上。鮮血染紅了地面的銀白。弟弟扔掉了棍子和手中的卡片，走過去撿起了哥哥的卡片，接著來到死神跟前。 死神看著弟弟說到：“這就是你的選擇？” 弟弟點了點頭，眼中充滿了興奮。 死神笑了笑，接著消失了。弟弟正在期待著驚喜的到來，迎面一縷光照在他的面前，刺的他閉上雙眼，接著眼前一黑，便什麼也不知道了。 問題來了：","answer":"哥哥的卡片是： 裝飾(decoration) 雞蛋(egg) 蘋果(apple) 餐桌(table) 大廳(hall) 第一個字母連起來就是(Death)死亡 弟弟的卡片是: 寺廟(abbey) 水仙(narcissus) 絞刑架(gallows) 鷹(eagle) 百靈鳥(lork) 第一個字母連起來就是(Angel)天使 弟弟拿了哥哥的卡片，所以也死了","summary":"一個冬天，死神來到了一對雙胞胎面前，這對雙胞胎又冷又餓。死神","t_index":2373,"title":"死神與兄弟","hasread":0},{"content":"小紅是100米女子世界紀錄保持者，比賽中她只要發揮正常就能獲得第一名。一次100米比賽中，小紅發揮正常了，卻沒獲得第一。爲什麽？","answer":"這次比賽是4乘100米接力賽，小紅發揮正常了，但小紅隊友失常了。","summary":"小紅是100米女子世界紀錄保持者，比賽中她只要發揮正常就能獲","t_index":2372,"title":"跑步比賽","hasread":0},{"content":"有個男人昏倒在路上。 當他恢復意識以後被警察逮捕了。 男人並不是通緝犯，失去意識之前也沒有和人爭吵，他為什麼會被逮捕？ (最好能敘述整個過程)","answer":"男人想打劫珠寶店，用磚頭砸櫥窗玻璃。結果珠寶店安裝了強化玻璃，磚頭反彈回來把他自己砸暈了。","summary":"有個男人昏倒在路上。 當他恢復意識以後被警察逮捕了。 男人並","t_index":2368,"title":"昏迷的真相","hasread":0},{"content":"有一天早上，男人睡過頭了，該買的東西來不及買，直接去參加飛行課程。 男人一開始很認真的跟從著指導員的指示， 但是在快著陸的時候，突然不聽指示而導致墜機…兩個人都死了。 如果那天早上去買東西的話，事故就不會發生了。為什麼？ 因有人答對，所以不開放提示","answer":"男人忘記買助聽器的電池。飛行途中電池用完了他就聽不到指示了，所以導致墜機。","summary":"有一天早上，男人睡過頭了，該買的東西來不及買，直接去參加飛行","t_index":2361,"title":"不要忘記買東西！","hasread":0},{"content":"在一個寒冷的夜晚，有2男2女在玩撲克牌。 有個男人出了一張牌，另一個女人猛地站了起來，慢慢地把衣服脫掉了。 為什麼？ 提示：","answer":"牌局到了最後關頭，男人終於打出了最後的王牌，一激動把熱咖啡打翻了。女人急忙站起來，「衣服髒了啦！｣被灑到咖啡的她一邊抱怨，一邊把衣服脫掉。(因為很冷，不只穿一件，所以熱咖啡噴到他，他也沒感覺)","summary":"在一個寒冷的夜晚，有2男2女在玩撲克牌。 有個男人出了一張牌","t_index":2356,"title":"意外的王牌","hasread":0},{"content":"超過五人答對就公布解答。  ","answer":"他把他的愛人殺了，把她的骨灰混入水泥，蓋成房子 。  ","summary":"超過五人答對就公布解答。  ","t_index":2354,"title":"房子","hasread":0},{"content":"以下是有關事件的三個線索, 你能看得清事件真相嗎? 1. 霍占美, 男, 單身, 59歲, 2013年11月8日 07:00 被發現死於他的住所.    警方表明事件為自殺, 死因是上吊氣絕身亡. 2. 現場的物品、擺設十分凌亂. 除了死者及保安外, 沒有留下第三者指紋. 3. 據附近居民了解, 他是位一貧如洗、守株待兔、膽小但有愛面子的人, 對他沒甚麼好感. 「當晚時間大約在 00:45 曾於霍占美住所門前巡邏經過, 看到他的住所沒有鎖門.  我上前按門鐘問道, 霍占美大聲回應:『沒甚麼事!!』當時我並沒有發現甚麼異樣, 於是安然離去. 第二天再巡邏時我又發現門仍是沒有鎖上, 這次我叫了叫、按門鐘也沒有回應, 於是進門一看, 就看見他在那上吊了!」 截自2013年11月7-8日期間 21:45 霍占美出門 22:50 霍占美帶著兩大袋物品歸家, 衣著變得光鮮, 腳步顯得輕浮 00:13 帶上口罩的男子進入霍占美住所 00:21 帶上口罩的男子離開霍占美住所 00:44 保安經過, 並於霍占美門前逗留 00:46 保安離去 07:00 保安進入霍占美住所 07:20 警方到達現場","answer":"霍占美中了一等彩票! 在收錢之前, 霍占美就已決定借貸去先嘗嘗酒池肉林的生活.  而且霍占美四處炫耀自己將會富有起來, 可是這正正造成\"口罩男子\" 的偷竊行動! 時間00:44, 睡眠中霍占美被保安吵醒, 發現了自己不見了彩票, 家中四處也是一無所獲, 霍占美在失去了彩票和借貸的情況下, 感到了絕望, 最後他正如警方紀錄所示, 他自殺了.","summary":"以下是有關事件的三個線索, 你能看得清事件真相嗎? 1. 霍","t_index":2353,"title":"死亡的理由","hasread":0},{"content":"在昏暗的山路邊停著一輛車，車裡面有兩個穿不同衣服的男人： 一個非常著急的John和一個已經死去的Jack。 兩人之間究竟發生了什麼事？","answer":"Jack是個警官，正在開車押送犯人John去監獄。路上John搶了Jack的槍，然後把Jack殺了，但是他找不到打開手銬的鑰匙，所以很著急。","summary":"在昏暗的山路邊停著一輛車，車裡面有兩個穿不同衣服的男人： 一","t_index":2349,"title":"兩個穿不同衣服的人","hasread":0},{"content":"校長先生到其他學校參觀的時候，發現有一個班很奇怪。 在這個班上無論問什麼問題，全部學生都會舉手。 不管老師叫哪一個學生，一定會得到正確的回答。 而且老師每次叫到的學生都不一樣。 為什麼這個班的成績這麼好？","answer":"老師事先和學生們定下3條規則： 1 無論是否會回答問題都要舉手； 2 有信心答對的舉右手； 3 不知道的舉左手。 每次老師都從舉右手的學生中挑選回答問題的人。","summary":"校長先生到其他學校參觀的時候，發現有一個班很奇怪。 在這個班","t_index":2346,"title":"簡單明瞭的教學方法","hasread":0},{"content":"大家好，我是阿神，是第一次寫海龜湯。如不合理或分類錯誤，請不要介意。但請留言。我不想像某位大大（即641302(舞秋風)） 那樣子。 ---------------------------------------------------------我是分隔線---------------------------------------------- 題目：   有一天，小明愛上了一個女孩，誰知，那女孩找到另一個男孩，並和他結了婚。小明因此變得古怪起來，同時把女孩殺了。 李偵探負責這起案件，他在案發後30分鐘到了案發現場調查，他注意到女孩頭上有一個傷口，地上只有幾滴水和血跡。 問題： 小明用的凶器是什麼？  ","answer":"冰柱(或其他合理答案）","summary":"大家好，我是阿神，是第一次寫海龜湯。如不合理或分類錯誤，請不","t_index":2342,"title":"情殺","hasread":0},{"content":"3個穿著泳裝的女子。其中2人很悲傷，另一個則帶著非常幸福的表情。 但是，悲傷的2人又露出笑容，而幸福的那一位女子卻開始哭泣。 到底發生了什麼事？","answer":"這是選美頒獎禮，所以表情豐富的好像唱戲。悲傷的2人落選但還要打起精神恭喜獲獎者，獲獎者是喜極而泣。","summary":"3個穿著泳裝的女子。其中2人很悲傷，另一個則帶著非常幸福的表","t_index":2338,"title":"高興還是悲傷","hasread":0},{"content":"很久很久以前，有一個部落，部落里有一戶人家，家中有四個人：小明，小明母親，小明老婆和小明妹妹。小明作為家中唯一男丁，每天都會走上十公里路去打水來滿足生活需要。眼看就要到七月份了，而且小明老婆就要生孩子了，生活壓力更大，小明卻不去打水了。爲什麽？","answer":"七月份迎來為期三個月的雨季","summary":"很久很久以前，有一個部落，部落里有一戶人家，家中有四個人：小","t_index":2334,"title":"生活用水","hasread":0},{"content":"戰爭尚未結束。一個小城市中有一座小四合院，四合院裏住著八戶人家。他們每天上午都會一起晾衣服，聊家常。有一天上午晾衣服，發現一戶人家少了個人。大多數人家都很擔心，有兩戶人家非常緊張。第二天上午晾衣服，發現另一戶人家全家人消失了。大多數人家依舊擔心，有一戶人家非常恐慌。第三天上午晾衣服，發現又有一戶人家全家消失了。大多數人家卻不在擔心了。請問四合院裏到底發生了什麽？","answer":"第一戶人家（母，子）因遇上征兵，兒子被征走了。所以大家擔心此母親的心情和她兒子的安危。兩戶人家非常緊張是因爲家裏有男丁，並且四合院中僅有他們兩戶有男丁了。第二戶人家全家消失（父，子）。大家不知道他們是逃跑的還是被征了，所以依舊擔心。有一戶人家非常恐慌是因爲連續看到其他人家的男丁被征走。第三戶人家全家消失了（父，母，子），大多數人不擔心，是因爲知道這戶人家是徹夜逃離小城市的，並且四合院中已無男丁，不用再受鄰裏分離之苦了。","summary":"戰爭尚未結束。一個小城市中有一座小四合院，四合院裏住著八戶人","t_index":2332,"title":"四合院","hasread":0},{"content":"有一天，丈夫跟妻子坦白一件事，之後就被妻子殺了，為什麼?  第一次出題，請多多見諒 提示:","answer":"因為這對夫妻還沒結婚前，丈夫目睹一件兇殺案，那個兇手帶著全套式的面具，身著寬鬆的大衣，兇手本來是想殺了那個男人，但他卻向兇手保證不會說出去，兇手也因此放過他，直到那個男人結婚生子10幾年左右，就跟妻子坦白，結果那位妻子就是當時那位兇手，因為他違背承諾而殺了他，最後妻子帶著自己的小孩開車離開此處，漸漸消失在地平線一端。其實這是改編自一部老電影，第一次出題，請多多見諒。","summary":"有一天，丈夫跟妻子坦白一件事，之後就被妻子殺了，為什麼?  ","t_index":2330,"title":"坦白的代價","hasread":0},{"content":"Bob住在酒店5樓，每天早上8點，他會搭電梯到1樓，吃完早飯後再搭電梯回5樓。 晚上8點還是搭電梯到1樓，但是這次卻走樓梯回到5樓的房間。 Bob並不喜歡走樓梯，他為什麼特地這麼做呢？ 提示： 提示2： 需要增長時間思考請告訴我","answer":"Bob、妻子和兒子一起度假中。難得的假期，兒子卻因為太興奮了睡不著。所以Bob和妻子每晚睡覺前帶兒子走樓梯，這樣兒子累了就能睡著了。","summary":"Bob住在酒店5樓，每天早上8點，他會搭電梯到1樓，吃完早飯","t_index":2328,"title":"討厭走樓梯","hasread":0},{"content":"一天，A對自己說了一句話，然後A忽然便開始拼命地跑。求推理事件的真相。","answer":"A是地鐵報站的廣播員，一天A去搭地鐵上班要遲到了，在站臺上聽到自己廣播的聲音“車門即將關閉”，於是抓緊時間往車上沖。 地鐵迷求各位輕拍。^v^","summary":"一天，A對自己說了一句話，然後A忽然便開始拼命地跑。求推理事","t_index":2325,"title":"自言自語","hasread":0},{"content":"有名叫的無賴，趁著西瓜田的主人不在，偷摘了兩顆大西瓜。不料此時瓜田主人回來了，接著一位抱著小孩的婦女經過，便把西瓜放在婦女腳邊，大喊 : 這位女人是個偷瓜賊! 瓜田主人趕到了，但卻不知道誰是真正的偷瓜賊。警長到了以後，聽完了三人的敘述，警長便要謝三作一件事 請問你知道警長要謝三做什麼嗎? 因為很多人正解，所以提早公布解答!","answer":"警長要謝三同時抱起兩顆西瓜和小孩 後記:警長看謝三無法達成，便說:你是一位大男人都無法同時抱起小孩和2顆西瓜了，更何況是一位柔弱的婦女呢? 謝三聽了也只好認罪了","summary":"有名叫的無賴，趁著西瓜田的主人不在，偷摘了兩顆大西瓜。不料此","t_index":2323,"title":"誰是偷瓜賊?","hasread":0},{"content":"一名十三歲的 女孩，她很喜歡寫日記，她總是受到不平等的待遇。 他們一家人躲進密室2年多後，依然被警察逮捕了。 提示請反白: 重複或不相關的留言會被刪除，若提到重點則點正解隱藏 因為太簡單，所以提早公布解答","answer":"此題改編自我最近看的 [安妮的日記]。 所謂不平等的待遇，就是指希特勒對猶太人的不平待遇。 (有看過此書的人，應該就不用我多說了吧?) (沒看過的人請按此連結:)","summary":"一名十三歲的 女孩，她很喜歡寫日記，她總是受到不平等的待遇。","t_index":2318,"title":"女孩與日記","hasread":0},{"content":"Hans和Fritz是二戰期間的兩名德國間諜。他們稱自己為歸國的旅遊者，試圖混進美國。之後只有Hans被捕。Fritz怎麼沒有被捕呢？","answer":"Hans和Fritz一開始沒有任何疑點，直到他們開始填寫表格上的個人信息。 Fritz的生日是7月7日，因此他寫下了“7\/7\/15”。 Hans的生日是6月20日，因此他寫下了“20\/6\/18”。而正確的美式書寫方式應該是“6\/20\/18”。","summary":"Hans和Fritz是二戰期間的兩名德國間諜。他們稱自己為歸","t_index":2313,"title":"兩名德國間諜","hasread":0},{"content":"有一個男人搭火車從瑞士回來。還好他所坐的車廂不是禁菸車廂，不然他可能就死了。","answer":"這個男人曾一度失明。他花費了所有的積蓄做了眼科手術，恢復了視力。當他搭火車時，他一直看著窗外，進入了隧道(火車裡沒有開燈)，以為自己再度失明，決定轉頭回來準備自殺。幸運的是，在他轉頭拿刀的時候，有人在黑暗中點燃了煙，停下了動作，發現他並未失去視力。(因為他看到煙了)","summary":"有一個男人搭火車從瑞士回來。還好他所坐的車廂不是禁菸車廂，不","t_index":2308,"title":"搭火車","hasread":0},{"content":"在一個下雨的夜晚，一個男人在車裡面聽廣播。然後，突然一個閃電，隨後打雷。由於閃電的干擾，廣播停了幾秒鐘，然後那個男子自殺了。為什麼？","answer":"其實那男的是個聾子，後來治好了(真神奇)。出院的隔天晚上，他在聽廣播，然後閃電打雷後，廣播沒了，他以為自己又聾了，於是絕望自殺。","summary":"在一個下雨的夜晚，一個男人在車裡面聽廣播。然後，突然一個閃電","t_index":2303,"title":"雨夜廣播","hasread":0},{"content":"有一個人，到餐廳點了一碗海龜湯，喝完之後他就自殺了 為什麼?請推出完整故事。 PS: 非原版湯。 提示： 提示2：  提示3： 方向: 提示4： 提示5：  提示7： 方向2： 方向3： 提示8：提示10： 提示11： 還差一點，方向4： 提示12:","answer":"他原本是一位名聲響亮的海盜船長，有著無與倫比的大船和一群忠心耿耿的部下們，他的傳說響徹於四海之間。 不久前他得到了藏寶圖其中幾片，想要去尋找剩下的藏寶圖與那傳說中的大秘寶。 出海前，一名手下問他要不要去喝當地一家餐廳的海龜湯。 聽說這裡的習俗是出海前要喝一碗這裡的海龜湯，能保出海平安歸來(海龜=海歸)不發生危險。 但船長認為那是迷信，所以沒有喝就出海了。 然而出海尋寶的情況一直不是很順利因為這份藏寶圖有一個標示寶藏埋在哪裡的記號，但他一直找不到有這個記號的地方到底在哪裡 最後很不巧他發生了船難，船都沉了，所有衷心的部下都死了，結果只有他一個人活下來 落魄的他回到原本的那個地方去喝海龜湯，邊喝時邊感慨的想: 早知道當初聽信部下的話，喝了海龜湯，出海就會受到海之女神的保佑了吧。 喝到湯底時，船長眼睛睜大了，因為湯底碗的圖案竟然就是當初怎麼找都找不到的的那個寶藏記號，而寶藏就在附近而已！要是當初有聽部下的話來這喝湯就好了。 船長一邊落著淚，一邊發瘋似的笑著，然後舉槍自盡了.... 恭喜湯底，經過我12次提示，4次方向指引，還有眾多網友們264則的發問，謝謝大家。","summary":"有一個人，到餐廳點了一碗海龜湯，喝完之後他就自殺了 為什麼?","t_index":2301,"title":"喝湯致死","hasread":0},{"content":"以學術研究而著名的康納被發現於家中自殺,可是這其實是一宗謀殺,屍體旁散落著二張紙和一隻土蜂的屍體 請推出手法","answer":"凶手三年來對康納的活動進行錄影,把康納的活動跟土蜂的活動比較，畫成直線，使康納的活動跟土蜂差不多，同樣很有規律，結果以學術研究而著名的康納受不了刺激自殺。","summary":"以學術研究而著名的康納被發現於家中自殺,可是這其實是一宗謀殺","t_index":2295,"title":"謀殺的自殺","hasread":0},{"content":"小明在戰爭中搶到一部飛機，他坐上就走，小明看見雷達上有友軍的信號。他想：太好了，得救了！誰知道，戰爭過後，他卻死了。求解。","answer":"那飛機是敵人的，雷達上的友軍是敵人！","summary":"小明在戰爭中搶到一部飛機，他坐上就走，小明看見雷達上有友軍的","t_index":2291,"title":"戰爭","hasread":0},{"content":"有一天，A打電話給B，電話響了一會兒，B才接聽。 B一開口便說：「媽，我正在跟老爸吃飯，不能和你多聊。」隨後便切斷通話。 而掛斷電話之後，A立刻打電話報警。 1.請問A.B的身分和關係？ 2.請問事情的經過，以及為何A要報警？ 由於有撞題，第2點大致上都被猜對了。 目前知道由於B的父親已經過世了，所以知道謊言。 追問一題 3.但是A又是如何知道B身在何處，如果只是報案，找不到人也無計可施啊？ 第一次嘗試出題，若有任何疑問歡迎指教。 滿五人正解(必須解出上面兩個問題)，即公布答案。 若遇到關鍵回答，視情況需要，會先保密。 為了保持版面的整潔，重複或與題目無關的問題，皆一律刪除。  ","answer":"　　A和B是一對感情非常好的夫妻，丈夫是喬，妻子是安娜。喬因為工作的緣故必須長時間待在外地（這裡說的外地並非指跨海的國外，而是指同一個國家不同的市區而已），約莫兩三個月才能與妻子碰上一面，但兩人為了避免因分隔兩地導致感情疏離，說好即使再忙，每天也要互相輪流至少打一通電話給對方。 　　今晚是輪到安娜打電話給喬，但時間一分一秒的過去，午夜１２點就快來臨，安娜卻始終還未打來，喬不免擔心了起來，於是打了好幾通家裡電話，卻始終無人接聽，喬覺得奇怪，平常就算再忙，每天仍舊會打一通電話，加上已經深夜，妻子不可能這麼晚了還在外面溜達而接不到家中電話。驚覺有異的丈夫連忙撥通妻子的手機，電話鈴聲響了一會兒，終於聽見安娜的回應，一開口便說：「媽，我正在跟老爸吃飯，不能和你多聊。」電話一掛，喬馬上意識到情況不對勁，便馬上報警。緊覺到安娜一定是遇到了甚麼不可抗逆的因素（例如遇到強匪或歹徒），否則不可能一開口對自己喊媽，且說出正在與（安娜的）父親用餐的謊言，因為妻子的父親早在幾年前就已經逝世了，夫妻倆也曾參與那一場追思的弔唁。 　　另一頭，喬雖然打的是安娜的手機，但並不代表安娜在戶外，其實安娜是在家中的。這天晚上，安娜待在寢室內看電視，看著看著卻睡著了，由於太久沒有按下遙控器，電視隔了一小時便自動關機。睡著的安娜不小心被細微的聲音吵醒，走出房間探個究竟，睡眼惺忪的她還來不及釐清事情的經過時，就被闖空門的歹徒拿刀挾持，歹徒試圖要在安娜的家中搜刮財物，否則就對她不利。安娜想盡辦法試著要脫困，卻又不敢輕舉妄動，此時家中的電話響起，她知道這百分之百是丈夫打來的電話，但歹徒深怕安娜會做出求救的訊號，警示她不准接電話，於是家中的電話就這麼地響了好幾次。又過了一會兒，安娜的手機響起，歹徒原本是不想讓他接聽，但安娜說：「剛剛的電話和現在的手機都是我母親打來的，如果我不接，她一擔心，就會驚覺我可能出事了，那麼她一定會報警趕到這兒來，那麼你馬上就會依現行犯被警方逮捕了，不如讓我說句話安撫她，對你來說也可除去任何威脅。」歹徒接著說：「不准讓我聽到你有任何的求救暗示，否則我就殺了妳。」安娜同意後，歹徒才勉為其難的讓她接起手機。 　　聰明的安娜當然不可能錯失這個可以求救的好機會，她接起電話，向另一頭的丈夫說：「媽，我正在跟老爸吃飯，不能和你多聊。」語畢立即切斷通訊，因為她深深明白自己的丈夫一定會聽懂她的暗示，而歹徒果然也不疑有他。沒過多久，警方接獲報案趕到了安娜的住處，成功救出安娜，也將歹徒繩之以法。","summary":"有一天，A打電話給B，電話響了一會兒，B才接聽。 B一開口便","t_index":2287,"title":"關鍵通話","hasread":0},{"content":"有一天，一位知名的股票分析師發現陳屍於自家的花園內，死因是墜樓身亡。 經過調查，共有三個人目擊那場兇殺案，三人的說法一致，都說是一個很高的人趁分析師熟睡時把他從陽台丟下去的。但陽台距離地面有五米的距離，所以此人至少有五米高。另外，現場發現的很深的腳印，警方推測此人有410公斤重。 目前共有三名嫌犯: A:曾經因為相信分析師的預測而損失了一大筆錢 B:分析師欠他十萬元，而且一直沒還 C:分析師的情敵 三人都有殺機，但是身高都不到五米，試問兇手真的是三人其中一人嗎?兇手又是如何殺死分析師的? 5人正解公布答案","answer":"兇手是ABC三個人 他們都是特技演員，利用疊羅漢的方式使身高達到五米","summary":"有一天，一位知名的股票分析師發現陳屍於自家的花園內，死因是墜","t_index":2282,"title":"巨人凶殺案","hasread":0},{"content":"有一天，小明的手机被偷走了，于是他报了警。警察初步认为小明的邻居笔墨是嫌疑犯，但笔墨的爸妈说笔墨一直在书房看书，五六个小时都没出来。警方检查了笔墨的书桌，上面有： 笔盒，一杯热水，文具，台灯，一些书。 检查完后，侦探白先生说：笔墨就是犯人！抓住他！ 为什么他会这样说？ 五人正解，公布答案","answer":"五六个小时后，水怎会热呢？","summary":"有一天，小明的手机被偷走了，于是他报了警。警察初步认为小明的","t_index":2272,"title":"谁是犯人","hasread":0},{"content":"AB曾經是夥伴，但卻因為利益糾紛而撕破臉。有一天，B邀請A一同喝酒，B為A和自己倒了一杯紅酒，還加了冰塊。起初，A深怕B在酒裡下毒，所以遲遲不敢喝，這時B接過了A的酒杯，並喝了一口，證實酒裡沒有毒藥。A這時才鬆了一口氣，開始邊聊天邊喝酒。但過了一個小時後，A卻被毒死了。 請問A為何會被毒死? 5人對公布解答","answer":"B把毒藏在冰塊裡，冰塊隨著時間慢慢融化，毒藥也慢慢進入酒中。","summary":"AB曾經是夥伴，但卻因為利益糾紛而撕破臉。有一天，B邀請A一","t_index":2259,"title":"殺人的毒酒","hasread":0},{"content":"用八根火柴拼出一個大於1，小於2的符號吧!","answer":"開放根2","summary":"用八根火柴拼出一個大於1，小於2的符號吧!","t_index":2255,"title":"一個符號","hasread":0},{"content":"A因為出車禍而住院，原本已經快要可以出院了，但是卻在出院前一天下午因為病房失火而被燒死了。 當天共有BCD三人來探望過他，三個人都與A有心結，也分別帶了三樣東西送給A。 最早來的是B，他是7:20分來的，他帶了一份報紙。 再來是C，他是中午12點來的，帶了一個有兩隻金魚的金魚缸。 最晚的是D，他是下午2點來的，他送給A一朵花。 試問兇手是誰?怎麼殺死A的? 5人正解公布答案","answer":"兇手是C，金魚缸是凶器。 C來探訪A時，發現有一份報紙，於是便起了殺人念頭。他把金魚缸的位置調整好，這樣時間一到陽光透過金魚缸聚焦在報紙上，便引發了火災。","summary":"A因為出車禍而住院，原本已經快要可以出院了，但是卻在出院前一","t_index":2252,"title":"醫院失火","hasread":0},{"content":"A和B是朋友(不是鄰居)，有一天A要出遠門，一個星期不在家，於是請B幫他照顧他的狼犬，A是有錢人，但時日不多了，遺屬上寫著B可以獲得一百萬的遺產，B這時又剛好缺錢，於是一直迫切地想要獲得那筆遺產。 待A回來之後，B打了一通電話給A，隔天，A被發現陳屍在自家中。 試問A是怎麼死的?B又是如何殺死A的? 5人正解公布答案","answer":"B利用A外出時，把那隻狼犬訓練成一聽到電話鈴聲就會咬人的狗，所以B打給A的那通電話，就是下令那隻狼犬咬人。","summary":"A和B是朋友(不是鄰居)，有一天A要出遠門，一個星期不在家，","t_index":2251,"title":"電話","hasread":0},{"content":"A和B分隔兩地，彼此也都沒有離開自己所在的區域。 但是B還是被A殺掉了，原因是？ 提示： A殺B需要有支援，且與A和B所處的位置有關聯。 A、B皆是物品。","answer":"A和B分別是象棋中的將（帥），利用了白臉將法（將和帥不能直接在同一路上對面）殺死對方。","summary":"A和B分隔兩地，彼此也都沒有離開自己所在的區域。 但是B還是","t_index":2250,"title":"遙遠的狙擊","hasread":0},{"content":"有一位潛水夫已經潛進水裡一段時間了，但卻遲遲沒有浮上來，一直到船上的人潛下去才找到潛水夫的屍體 潛水夫潛水之前有確認過裝備都沒問題，氧氣桶內也有足夠的氧氣，但潛水夫還是死了 試問潛水夫為何會死? 5人正解公布答案","answer":"氧氣筒裡確實有氧氣，只不過是純氧，人無法只吸純氧","summary":"有一位潛水夫已經潛進水裡一段時間了，但卻遲遲沒有浮上來，一直","t_index":2247,"title":"潛水夫之死","hasread":0},{"content":"在一個海岸建築裡,太陽與月亮在一個房間玩俄羅斯,太陽告訴月亮[我們各有一次機會可以朝其他地方射擊] 中途有一人與他們對話 玩到最後,太陽以身體中彈而死,月亮則是太陽穴穿透而死,求原因 (不懂俄羅斯輪盤者此有解釋http:\/\/zh.wikipedia.org\/wiki\/%E4%BF%84%E7%BE%85%E6%96%AF%E8%BC%AA%E7%9B%A4)","answer":"十九世紀的俄羅斯監獄開始盛行俄羅斯輪盤,太陽與月亮世死刑犯,獄卒要求兩人進行此遊戲 而獄卒故意告訴太陽[有一次機會可以朝其他地方射擊]的特殊規定,最後月亮中彈而死,但兩人死前一發獄卒要求太陽面對月亮的側面,在月亮開槍後,子彈穿過月亮的太陽穴擊中太陽,兩人因此死亡","summary":"在一個海岸建築裡,太陽與月亮在一個房間玩俄羅斯,太陽告訴月亮","t_index":2246,"title":"俄羅斯輪盤","hasread":0},{"content":"1月17日:媽媽今天突然失蹤了，家人都好擔心。                                                 .                                                 .                                                 . 3月1日:最近，我和我的朋友常到工地的後院玩耍。 3月7日:這幾天，我在我玩的地方總是聞到一股腐臭味。 3月9日:啊!我在工地那兒發現了一隻沾滿血的手，我跟同學報警之後，就不敢在去了... 一名男子在他的家裡看到這篇日記後就自殺了。(請找出寫日記的人，自殺者為何要自殺。)      ","answer":"自殺者是寫日記者的爸爸，在1月16日時因為某些嚴重糾紛而殺了他的妻子，在3月9日看到了日記而自殺。 很簡單吧...","summary":"1月17日:媽媽今天突然失蹤了，家人都好擔心。       ","t_index":2237,"title":"殺人日記","hasread":0},{"content":"A剪斷了繩子，于是B死了。 試推出事情經過。 PS.不好意思，我按错提问答案了。 答案更正： Q：B在高空彈跳? A：否","answer":"2006年11月18日，比利時女子埃爾絲克勞特曼斯和時年歲的埃爾絲範多倫以及兩人的共同“意中人”、荷蘭籍跳傘教練馬塞爾索默斯一同參加高空跳傘。 ​但在下落過程中，範多倫沒能打開傘包，從4000米高空墜地身亡。慘劇發生後，震驚了比利時。警方經過長達年的調查，終于認定這起悲劇竟是一宗“高空情殺案”。 時隔4年之後的9月24日，比利時法院正式開庭審理這樁“高空情殺案”。 檢方表示，克勞特曼斯曾經對範多倫的傘具動手腳，並剪斷2條非常重要的繩索。","summary":"A剪斷了繩子，于是B死了。 試推出事情經過。 PS.不好意思","t_index":2236,"title":"繩子","hasread":0},{"content":"一個不滿八歲的小男孩親眼目睹了一位身著西裝，極其殘暴的碎屍狂在肢解一位女性的屍體。碎屍狂發現了男孩，正准备就要將他殺掉。 男孩說了一句話，那個殺人狂忽然停下手來，看了小男孩一會，立即狂奔而去。 不久，那个西裝碎屍狂自杀了。 請問： 1、那個男孩說了什麽話？ 2、碎屍狂爲什麽自殺？ 看來太簡單了，好多人答出來了，那就公布答案吧~","answer":"惡魔的西裝具有穿越時空的能力。 碎屍狂之所以是碎屍狂，原因就是因爲他很小的時候親眼看到有人殺了他母親，並且肢解。而那個凶手跑掉後再也沒有蹤影了。 “爲什麽要殺我的媽媽？” 男孩不能理解這個世界，導致他成了一個心理變態，變成了一個碎屍狂。他決心成爲一個碎屍狂來向人報複的人，變得六親不認神志不清。 在他與惡魔達成協議之時，惡魔給了他西裝並且，讓他能夠穿越時空，隨時享受殺人碎屍之樂又不會被逮捕到案。而且讓他藉由穿梭時空的方式來找尋殺他母親的凶手。 但同時惡魔也跟他有了協議。惡魔告訴他：如果一但發現當初肢解他母親的凶手，他就必須親手殺死那個歹徒並且將他的西裝還給惡魔。 在某次的穿梭時空之中，碎屍狂到了一個街上，看到一位婦女在深夜獨自走回去。 他腦子一熱，並沒有過多觀察，便一起殺機將那位婦女拖到隔壁的暗巷殺了，並且肢解了。他此時他突然看見一位男孩。 “爲什麽要殺我的媽媽？” 男孩的聲音觸動了他的心弦。多麽熟悉的臉，多麽熟悉的聲音。他驚訝地看著男孩，又瞧了瞧被他肢解的屍體，慘笑了一下，狂奔而去。 他發現他不過就是惡魔的棋子，自始自終惡魔都像是再打發時間的玩弄他的人生。 因爲當初肢解他母親的，竟然就是穿梭時空的自己，並且讓還年小的自己從此成了一個肢解狂。他笑了但也認了，並了結了自己的生命，決意不在成爲惡魔的棋子。 然而在時空的循環下，惡魔還是不斷的欣賞著這位肢解狂，一次又一次的肢解殺人，一次又一次的自殺著……","summary":"一個不滿八歲的小男孩親眼目睹了一位身著西裝，極其殘暴的碎屍狂","t_index":2232,"title":"惡魔的西裝","hasread":0},{"content":"A、B是工作伙伴，但A不喜歡B，想要殺死B。於是A做了某些行為。翌日，B工作時，C在旁打了個噴嚏，B便慘死了。而後來，C因自己的噴嚏害死B而被殺死了。試推敲這個故事的原貌？","answer":"A和B都馬戲團工作；A是化妝師，B是馴獸師，C則是馬戲團的獅子。 某天，A在B的髮蠟混入了香料。B工作時，其中一個表演項目是將頭放進C張大的口；C嗅到香料後，便打了個噴嚏，把B的頭髗活活生咬掉。 於是馬戲團基於安全理由，將C人道毀滅了。","summary":"A、B是工作伙伴，但A不喜歡B，想要殺死B。於是A做了某些行","t_index":2231,"title":"殺人的噴嚏","hasread":0},{"content":"美如嬌嫩可愛，母親惠心也是美若天仙。唯一美中不足的是，惠心有氣喘。 在美如11歲生日那天，惠心給她做了一個洋娃娃。​隨後，惠心的氣喘又犯了，呼吸急促。 而此時美如則在一旁觀望著，並沒有上前幫忙，而是抱著洋娃娃。过了一會，惠心就死了。 請問是怎麽回事？  ","answer":"“願爸爸媽媽永遠都能幸福快樂，健健康康……” 美如11歲生日那天，許下了這個心願。 陳天祐、惠心是对恩愛的夫妻，有女兒美如，一家三口富裕而仁慈，爲人民津津樂道。 那是一個動蕩的年代，恰逢美如11歲，全家三個人沈溺在一片幸福之中的時候，一陳急促的敲門聲劃破了這幸福的氣氛。 會是什麽人呢?  陳天佑走向門前，將門打開。是先前放假先回家的管家，管家上氣不接下氣的對陳天佑說：“附近村有抗日事件。” 表面上雖是抗日事件，其實有部分亂民籍著其聲勢以打家劫社，以劫富濟貧的名義搜刮屠殺富貴人家。 看這時候那些亂民大概也快來到這個村子了，所以回來勸陳天佑帶妻女快離開。管家講完便帶著包袱急忙離開了，而陳天佑也叫美如跟惠心准備行李。但沒多久亂民的聲音以經傳到陳家門口，要破門而入了。看來要走是來不及了。于是陳天佑叫老婆跟女兒去房間躲起來，自已留在大廳應付。惠心雖然知道陳天佑一個人無法應付，但在陳天佑堅持之下也只有照做。 惠心帶著美如來到房間內，將美如藏在衣櫥中，隱約之中惠心似乎可以聽到門外有男人的慘叫聲。惠心跟美如心裏都明白，那是自已心愛男人的死前最後的叫聲。惠心隔著衣櫥的門對美如說：“不管發生什麽事你都不能哭，不然會被壞人發現的。如果你想哭的話，就抱緊我送你的洋娃娃，他就會保護你的！” 不久後，那幫亂民也找到躲在房間的惠心。臉上挂著淚光的惠心此時在那幫亂民眼中，顯得格外性感，更激起那幫男人的獸欲。 那群亂民，合力將惠心壓到在地上，撕裂她的衣服並開始輪流玩弄惠心。隔著衣櫥的門縫，這一幅幅淫穢的景象，全都看在美如的眼裏。但她沒有哭，因爲他相信媽媽的話，相信洋娃娃會保護她。 她閉上眼睛，不想看到這一切。可是外面的聲音卻不停的傳到他的耳中——是她母親被奸淫的聲音。而美如只能緊緊抱著洋娃娃，祈禱她母親能夠平安的活下去……這不就是她的生日願望嗎？  “願爸爸媽媽永遠都能幸福快樂，健健康康……” 此時的美如只能把這個心願寄托在懷中的洋娃娃上了。 衣櫥外惠心原本壓仰住的呻吟聲愈來愈大聲、愈來愈急促。 此時美如聽到外面的男人談話：“想不到這女的這麽淫蕩，原來剛剛壓抑那麽久都是裝出來的，想不到才一下子就變得這麽興奮。” 外面的那些亂民正興奮的討論著。 可是美如心中明白，完全不是這麽一回事。 她好想出去告訴那些人：那是因爲惠心有氣喘才會叫那種聲音，再這樣下去惠心一定會死的！ 她好想叫那些人不要這麽繼續下去，但是美如沒這麽做，因爲她好害怕。他只能抱著母親給的洋娃娃，她看著洋娃娃，希望它真的可以保護自已，是她愈看愈覺得娃娃好像也跟他一樣要哭出來了。 突然她聽到外面母親的氣喘聲停止了。 美如知道，母親死了。 她再也忍不住哭了出來。 果然外面的亂民尋著哭聲找到了躲在衣櫥的美如，將她強行抓出來。最後美如被先奸後殺了…… 美如至始至終都抱著那個洋娃娃。雖然洋娃娃的臉在奸淫在過程中被撕爛了，不管男人們怎麽做，她就是不肯放開。那些亂民將美如奸殺之後，又將陳家值錢的東西全部搜括便仰長而去，事後人將陳家三個人的屍體以及洋娃娃葬在後花園。 “願爸爸媽媽永遠都能幸福快樂，健健康康……” 幸福快樂的一家人，一夜間變成了一堆殘缺不全的屍體。 而美如11歲生日所許下的願望，也與洋娃娃一起，被封塵于後花園地下…… 傳說後來常有人看到一個穿紅衣小女孩背著一個殘缺不全洋娃娃，在陳家的後花園出現。 小女孩總是面無表情的，看著早已枯萎的花朵，而身後背的洋娃娃也會發出唉怨的哭聲，就像在呼喚著小女孩的母親。 而那陳家來不及收擡的十一支蠟燭也化成十一只染血的烏鴉，在花園的枯樹上，發出又如哭似笑的哀鳴。 令人聽了毛骨悚然。 因爲這個傳說，當地的村民全都不敢住在原本的家鄉而移居了。 【後記】 之後有一年，有一個年輕人不信邪，進到這陳家荒廢的宅院住了一天，出來之後隔天就發瘋了。而跟他最先碰面的十個人，也莫明奇妙都死了，而且死狀淒慘。 他們死的時候附近的樹上總會出現十一只染血的烏鴉。 據說這死掉的十個人就是當初奸淫紅衣小女孩那些人的後代。 那個一開始進去陳家古厝的那個人，最後也死了，而且死的時候雙眼跟內髒全被烏鴉吃掉。他也是那群人的後代，而且最後也是他殺掉美如的，他是最後一個死，也是死得最慘的。 沒有人知道他是什麽時候死的，但是在他死之前，有人問他在陳家古厝裏看到什麽。他只是困呆呆的首著前方，不斷的唱著同一首歌，他就這樣一直唱著那首歌，一遍又一遍，直到他死的前一刻…… 有人把這首歌的歌詞抄下來： 妹妹背著洋娃娃  走到花園去看櫻花  娃娃哭了叫媽媽  樹上的小鳥在笑哈哈……","summary":"美如嬌嫩可愛，母親惠心也是美若天仙。唯一美中不足的是，惠心有","t_index":2230,"title":"絕望的洋娃娃","hasread":0},{"content":"這是一個人內心的獨白: 　　［低頭看著我的腳印，我踩著不穩而急促的步伐。突然，那引擎聲大了好幾分貝！ 　　　我的腳印越隔越開，越隔越開...... 　那個變態......居然用這種方法。 　　　我的呼吸越發困難.......　看來是......到此為止了......］ 試推想故事經過","answer":"一個人被變態殺手用繩圈套上脖子後綁在車尾，車子開始加速。 被害者為跟上車速於是盡力倒退跑（所以他才看得到自己的腳印） 但車速越來越快，他最終跟不上，於是就這麼被活活勒死。","summary":"這是一個人內心的獨白: 　　［低頭看著我的腳印，我踩著不穩而","t_index":2221,"title":"內心的獨白","hasread":0},{"content":"一台相機、兩台投影機和一名崩潰的男子，試推事件全貌 已滿五人正解，答案公布","answer":"那名男子原本走在街上，卻被突然摀住鼻子，最終昏了過去，等到醒來後發現自己被關在一個密室裡 而四周只有一個桌子，桌子上有著一台相機和兩台面向位置相反的投影機 「你可終於醒了。」「你是誰？為何將我關在這裡？」 「這樣……才能殺了你」「……」 「想活命的話……就從這兩台投影機的影像中找到一樣的照片，用那台相機拍下來吧……」 下一秒，投影機一打開，投影出來的是被殺的人 「這……這些是……」 「哼哼哼……那就這樣子了……」「等一下！」 「對了，我只給你10分鐘，不快點的話，你就會親眼見到自己是怎麼死的了……」 這時，聲音消失了 「……不行，我得快點……」 主角慌張的切換著投影機上的畫面，每一個畫面，被殺的人不是被槍殺、亂刀砍死，就是被活活燒死 一分鐘、兩分鐘、三分鐘、……九分鐘過去了 「找到了！」 男子趕緊拿起相機，準備拍攝的時候…… 「……只能拍到其中一面……」 頓時，男子知道自己難逃死亡的命運，在一瞬間崩潰了……","summary":"一台相機、兩台投影機和一名崩潰的男子，試推事件全貌 已滿五人","t_index":2213,"title":"崩潰的男子","hasread":0},{"content":"她是我的朋友，是一個非常非常執著的女人。 聽說最近她養了一顆小樹，好看至極。她成天呵護著，關懷備至。 後來有一天我好奇想看，她便帶我看了看那棵樹。 我一看到那棵樹，頓時感到一陣眩暈反胃。 請問是怎麽回事？ PS.那棵樹只是聽說很好看，但是沒有人見過，我是第一個參觀者。","answer":"【人樹】 “也許愛一個人，就應該把他變成植物，養育著他。而且不管時間怎麽變換，不管他的枝葉怎麽伸長，都不能離開我的身邊。我在他要離開我之前，就有了他的孩子。” 女人在我面前咯咯地笑。 她俯在男人變形惡臭的身體上，溫柔地說著…… 【真相】 她和她男人的愛情日益淡化，後來男人甚至出軌了。男人要離開她了。 她十分執著，癡情。她把他的骨頭全部打碎，然後從琵琶骨穿進鋼釘把他支在壇子裏。 她又切掉他的嘴唇，這樣每天就可以灌溉糧食進去。  她把他当作一顆小樹養着，呵護著。 這樣，兩個人就可以永遠也不分開了。  這，就是愛。","summary":"她是我的朋友，是一個非常非常執著的女人。 聽說最近她養了一顆","t_index":2208,"title":"奇怪的樹","hasread":0},{"content":"和是好朋友。 某天早上做了一件事，使得後來被其他人嘲笑。 但並沒有故意整。 請推敲事情的全貌。 提示請反白：","answer":"前一天麥克邀請了威廉和其他朋友到家裡開派對。麥克玩得很盡興，因此喝得很醉，在沙發上睡死，大家玩累了之後也都待在麥克家休息。 隔天早上，先醒來的威廉發現喝得爛醉的麥克竟然尿褲子。 為了解決這個窘境，威廉將麥克的手放到一盆溫水裡，假裝是在整他。雖然麥克之後被其他朋友嘲笑了一番，但威廉成功掩飾了麥克是自己尿床的實情。 （註：聽說將睡著的人的手放到一盆溫水裡會導致他尿床）","summary":"和是好朋友。 某天早上做了一件事，使得後來被其他人嘲笑。 但","t_index":2200,"title":"好朋友","hasread":0},{"content":"有一天，曉明和他的朋友到一家餐館吃飯，吃到一半，他(曉明)就死了，為何? 提示:這是他殺  曉明的某個部位有殘缺。   ","answer":"曉明是味覺病人，這家餐館的服務生()與小明有深仇大恨，這天，是服務生打聽並請曉明的朋友叫他過來的，曉明並沒有發現服務生，曉明有點１碗湯，湯本身無毒，但服務生裝滿了鹽巴，曉明吃不出來也看不出來，在吃快完時就死了~~","summary":"有一天，曉明和他的朋友到一家餐館吃飯，吃到一半，他(曉明)就","t_index":2192,"title":"悲怨","hasread":0},{"content":"小明跟爸爸出去旅行,不幸發生車禍被送到醫院急救,醫生正要幫小明開刀時突然說了一句:這不是我兒子嗎?醫生為何會這麼說呢?","answer":"醫生是小明的媽媽","summary":"小明跟爸爸出去旅行,不幸發生車禍被送到醫院急救,醫生正要幫小","t_index":2180,"title":"誰的兒子","hasread":0},{"content":"在一個寒冷的冬天 小明戴上圍巾出門 在路上他遇見了一個人 然後馬上脫下圍巾並藏起來 (小明是學生) 求原因 (第一次出題)","answer":"小明喜歡偽娘 有時會化妝和穿著女裝出門 為了隱藏喉結 他會使用圍巾遮掩 可是其他人並不知道 當天他穿上女裝出門 在路上遇到他的同學 而他平時上學都會戴這圍巾 為了不讓同學發現 因此脫下圍巾然後藏起來 (第一次出題出不好就不要介意...) 結局: 小明同學看到了小明的圍巾 馬上知道「她」就是小明 小明同學:「小明,原來你...」 小明:「！！」","summary":"在一個寒冷的冬天 小明戴上圍巾出門 在路上他遇見了一個人 然","t_index":2165,"title":"圍巾","hasread":0},{"content":"","answer":"CD裹是看A如何把自己放入按摩椅中的過程,明星坐在這按摩椅上馬上吓死了.","summary":"","t_index":2162,"title":"按摩椅","hasread":0},{"content":"有架國際航空飛機因內部機械故障，在一座荒島墜落，機身爆炸，燃起熊熊大火， 但有一位沒有任何疾病的乘客，在還沒被爆炸與燒傷之前，就已經死了，為什麼?","answer":"這位乘客是一個偷渡客，躲在機收納起落架的隔艙裡，隔艙裡沒有特殊空調加壓設備，飛行高度達到九千到一萬兩千公尺時，溫度會降到攝氏零下50度，他在飛機落下前就已經凍死了。 而有人提到的行李艙則有空調的控制。","summary":"有架國際航空飛機因內部機械故障，在一座荒島墜落，機身爆炸，燃","t_index":2160,"title":"荒島大求生 Part3","hasread":0},{"content":"有個人喝了一些水，然後就死了。 求原因？ 5人正解時提前公布答案 請各位踴躍發問喔WWW恭喜滿五人正解啦WWW 提前公布答案~","answer":"那個人走在路上，覺得有點口渴， 便拿起手上的瓶裝水喝了起來， 因為喝水時通常頭部會上仰， 在過馬路時沒看到號誌已經變燈了， 於是就因車禍而亡。 這應該不算不可能啦， 但應該很少人會一邊走路一邊喝水才是(? 雖然廣告說沒事多喝水，但呼籲各位千萬不要邊走邊喝喔(?","summary":"有個人喝了一些水，然後就死了。 求原因？ 5人正解時提前公布","t_index":2158,"title":"喝水","hasread":0},{"content":"上個謎題是我藉同學帳號發的，而每個題目是不相關的，請分開思考。 題目如下: 有個發生船難的成年健康男子，漂流到了一個島上， 島上環境十分荒涼，並沒有任何的食物供給，但有一台?! 而這次意外令他變得十分怕水，變成了， 而就在他覺得山窮水盡時，他發現在島旁還有個小島，且有座的橋連接， 但這座橋卻限重40KG，一旦超過就會掉下 但眼望著對面的島上有棵會掉下的樹與會開的花， 還有一隻會，他一定要過去那座島上才能獲救。 最後他成功被拯救，請問他做了什麼?  ","answer":"因為他連續好幾天沒吃東西，最後終於瘦到35公斤，通過了橋。","summary":"上個謎題是我藉同學帳號發的，而每個題目是不相關的，請分開思考","t_index":2153,"title":"荒島大求生 Part2","hasread":0},{"content":"一個服裝設計師搭上了一個小帆船漂流到了一個荒島 帆船也因觸礁而毀壞， 島上只有一棵會掉下白飯和三叉戟的樹， 與一隻會吐裁縫線的蜘蛛？！ 而島上的氣候溫差極大 設計師身上的衣服不足以禦寒，而唯一能禦寒的只有旁邊的船帆 但身為設計師的堅持，一定要穿像衣服的衣服， 而設計師最後卻度過了晚上 請問她做了什麼?","answer":"設計師用三叉戟捕魚 把魚刺當針再用蜘蛛吐的裁縫線縫製帆布製成衣服度過晚上","summary":"一個服裝設計師搭上了一個小帆船漂流到了一個荒島 帆船也因觸礁","t_index":2141,"title":"荒島大求生","hasread":0},{"content":"在某小鎮,A和B兩人同是殺手,但兩人都有正當職業. 有一天早上有人發現A在大街上以接近不可能的姿勢死亡. 試解出發生過的事情 ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 提示: A的正職是管理某東西, 這東西在鎮上每家每戶在家中最少都擁有一個,只是A管理的東西外型比較大而已.","answer":"A的正職是鐘樓管理人. 死亡前一天A和B因分贓不均而對鬧一場,晚上A回到自己的工作位置後被B打暈, 在晚上11:30左右把A綁在鐘樓大鐘的時針和分針上,只要等時間慢慢過去,身體就會被時針和分針屈曲身體致死,到了12:00時便把A取下,用同樣的姿勢用繩綁著放到大街上.","summary":"在某小鎮,A和B兩人同是殺手,但兩人都有正當職業. 有一天早","t_index":2135,"title":"殺手的死因","hasread":0},{"content":"  兩個懸崖間有一座破舊的吊橋,吊橋的每個木板間皆有不小的空隙,且木板的下方都有布滿的釘子,而吊橋的下方正是一個湖泊,聽說有五隻鱷魚在湖裡,在過橋的另一岸發現很多斷腿屍體,體重多位於40至60公斤,一天,身龐體壯的大明,體重為86公斤,勇敢地過橋,到了對岸,竟然毫髮無傷,這是為什麼?                p.s>>橋的木板有點細","answer":"\/因為大明的腳太粗了,以至於不掉落縫隙間被鱷魚吃掉,而屍體多為40至60公斤的主因係腿太細卡進縫隙中,被鱷魚吃掉,剩餘的上半身,不是掉進湖裡就是努力爬到對岸,卻因失血過多而死亡;體重超過一定標準的人不是不敢過這破舊的吊橋,就是像小明一樣順利通過而未死的人\/","summary":"  兩個懸崖間有一座破舊的吊橋,吊橋的每個木板間皆有不小的空","t_index":2131,"title":"斷腿橋","hasread":0},{"content":"清風高中 一年即有五班,分別為ABCDE,而藤原老師教導全高一班級的數學 一天,藤原老師在一年A班上課,老師不斷地問同學對數問題,同學答不出來,老師就破口大罵,問到的每個人都不會,老師就大力拍桌子且怒罵:[你們上課有沒有在聽啊!上次我明明就講到這裡!]一位班上成績最好的男同學站起來直接對老師說:[老師!我確定你還沒講到這裡!不要在耽誤我們上課時間,已經過30分鐘了!該上課了]老師聽完面帶羞色的向同學們道歉\/請問老師到底怎麼了?","answer":"老師課堂紀錄把小寫的d班誤看成小寫的a班了!也就是說D班已上過的對數,在A班並還沒上!所以老師看到這種情況,生氣是當然的了!","summary":"清風高中 一年即有五班,分別為ABCDE,而藤原老師教導全高","t_index":2123,"title":"擾亂秩序的老師","hasread":0},{"content":"有一個漁夫，他每天都會來海邊捕魚，然後再把魚販賣出去 有一天，他因為違法販賣(地點) ，所以攤販被沒收了 但是第三天，TA還來了攤販，也把罰金退他了，為什麼?","answer":"因為法律換了，總統下令要把攤位還漁夫，否則開罰","summary":"有一個漁夫，他每天都會來海邊捕魚，然後再把魚販賣出去 有一天","t_index":2114,"title":"捕魚","hasread":0},{"content":"在某海洋上的一艘漁船突然停下,船上的船長漁船又往駛去了,不久後就了!請問為甚麼? <<提示>>漁船\/當日是晴天\/為何停下來反轉而去\/為何沈船","answer":"因為看到眼前的海域有黑色巨大影子,故停下來猶豫一下,由於過度龐大船長則欣然一笑認為又有大豐收了!但沒想到巨大影子越來越多,想要先逃後再來捕落單之魚,意外的是魚群窮追不捨,最終以沈船的結局收尾!","summary":"在某海洋上的一艘漁船突然停下,船上的船長漁船又往駛去了,不久","t_index":2109,"title":"莫名沈船","hasread":0},{"content":"BI每次吸地板，就會有人生命垂危或是死亡，試解釋原因？ ---------我--------是--------分--------隔--------線-------- 今天題目好短=w=(我叫做死期不遠了系列) 其他老規(?)一個正解縮短1H","answer":"BI是醫院聘任的清潔人員，每當她清潔時，就會將病人的生命維持裝置的插頭拔掉， 換成吸塵器的插頭，吸塵器的噪音也掩蓋了病人的呻吟聲；又她在清理完之後又會將 插頭接回去。所以在這病房待過的病人都一個個死去，久久找不到答案......","summary":"BI每次吸地板，就會有人生命垂危或是死亡，試解釋原因？ --","t_index":2103,"title":"瘟","hasread":0},{"content":"有一天，媽媽叫小女孩打開一扇門，之後小女孩就吐了，為什麼?  ","answer":"小女孩洗完頭髮，覺得要擦乾很麻煩 這個時候，小女孩的媽媽就叫他乾脆爬進烘衣機比較快... 於是乎，小女孩\"打開烘衣機的門\"，\"爬進去\"，\"啟動\" 然後就理所當然的吐了... 改編自身旁的笨蛋家人...請大家一笑置之...QAQ","summary":"有一天，媽媽叫小女孩打開一扇門，之後小女孩就吐了，為什麼? ","t_index":2086,"title":"催吐的門","hasread":0},{"content":"畢業照洗出來了。小麗突然叫了一聲，所有人都回過頭看著她。  她擡起頭，只說了一句話：“裏面有51個人。 ” 大夥感到莫名的恐懼，隨即數起人數來，發現只有50個人，隨即指責小麗制造恐慌。 隨後，小麗怪異地指著照片的一角，人和人間有個淡淡的影子，不仔細看絕對不會注意。 是一雙光著的腳，一個人在那裏倒立著，就像有人在惡作劇一樣。 所有人隨即都恐懼得說不出話來。 這到底是怎麽回事？ 【提示】： 班裏曾經有一個叫小宇的內向男生，他沒有趕上畢業照。","answer":"班裏原來一共51人，小宇是班裏一個非常內向的男生。 小宇經常被同學欺負，沒人關心他。 後來小宇自殺了，沒有趕上畢業照，班裏便只剩下50人。 而小宇自殺那天，他是光著腳從宿舍樓頂跳下來的，頭朝下。","summary":"畢業照洗出來了。小麗突然叫了一聲，所有人都回過頭看著她。  ","t_index":2079,"title":"顛倒的人","hasread":0},{"content":"有一個人，有一次記者來拜訪她時，他說不要煩我賣菜啦!隔壁的賣菜商就說:她平常都最後一個回去.最早來賣菜，隔壁賣菜說你們幹嗎來拜訪她???記者說:...................................隔壁賣菜的說:真的???????請推出記者拜訪她的原因? 五人公布正解(5\/5) 題是:2\/12:abab121288 採訪跟他的子女有關係嗎?否 1.她沒有子女。  ","answer":"有聽過陳樹菊嗎??? 她就是陳樹菊，從小有一次，媽媽懷了小孩生下來時結果難產，家裡沒錢動手術而死，後來小弟也病了她在醫院裡祈求如果能借到錢轉院去更好的醫院我就天天吃素，而且幫助有需要的人，結果學校老師跑來說:我可以請學校募款應該很快就可以集到了，最後小弟到了好醫院但未能抵抗過併魔而死，過六十年-小弟學校的人也來了說我們學校要蓋圖書館，需要一筆錢，你要捐嗎?結果陳樹菊直接把全部的錢都捐出來。因此上了雜誌，讓記者來拜訪她。他還有做很多善是不只一項。  ","summary":"有一個人，有一次記者來拜訪她時，他說不要煩我賣菜啦!隔壁的賣","t_index":2060,"title":"賣菜的故事","hasread":0},{"content":"“我終於懷了你的孩子……\" A剛剛和妻子離婚，隨後和B住在了一起。 有一天，A回到家中，發現B瞪大著無神的雙眼，死盯著自己。 B挺著大肚子，血流滿地，呼吸早已停止。 請問到底是怎麽回事？試著分析出來龍去脈。 【提示】：","answer":"A和B是GAY，A和妻子離婚時已經有了孩子，妻子獨自離開，把孩子留給了A。 B心理變態，一直希望自己能懷上A的孩子，但是B是男人，男人不可能懷上孩子。 于是B將自己的肚子剖開，將A那活生生的孩子硬塞入了自己的肚子裏。","summary":"“我終於懷了你的孩子……\" A剛剛和妻子離婚，隨後和B住在了","t_index":2059,"title":"孩子","hasread":0},{"content":"有一個學生在同一位的連續兩次 被老師給轟了出去 老師卻讓他回座位上聽課 請問這是為什麼?","answer":"第一次是真的遲到 第二次時，老師並不知道學生遲到，而是誤以為他要翹課","summary":"有一個學生在同一位的連續兩次 被老師給轟了出去 老師卻讓他回","t_index":2050,"title":"遲到的學生","hasread":0},{"content":"啊...上次抱歉... 希望這次不會再重複了... 小明是一位成績幾乎都很好且又很叛逆的小孩，但他非常討厭算數學 父母認為他是缺乏關愛，所以把他送到私立的天主教國小 不出所料，小的數學成績真的突飛猛進 為什麼呢? 提示(反白):","answer":"小明的父母之後很好奇，所以就很好奇的問為什麼 小明害怕說:「我看到他們人釘在加號上，就知道他們是玩真的了」 (天主教的十字架上有耶穌，曉明誤以為數學不好就會被訂加號上)  ","summary":"啊...上次抱歉... 希望這次不會再重複了... 小明是一","t_index":2045,"title":"數學變好的誤會","hasread":0},{"content":"小女孩的父母總是告誡她不可以打開地下室的大門。 然而，有一天，爸爸媽媽都出門了，於是小女孩打開了地下室的門... 看到的景象，讓小女孩驚駭莫名... 請問，小女孩到底看到了什麼? 正解人飆多，所以就先開湯囉~謝謝大家:P","answer":"小女孩從小就生活在地下室裡，因此她從未見過外面的世界 當她自己打開了地下室的大門，地下室外的一切都讓她震驚的不能自己 謝謝大家:P 正解人飆多，所以就先開湯囉~謝謝大家:P  ","summary":"小女孩的父母總是告誡她不可以打開地下室的大門。 然而，有一天","t_index":2044,"title":"地下室的大門","hasread":0},{"content":"男孩聽到一句話，感到欣喜若狂，隨後又陷入了痛苦之中。 提示（反白）：女孩說的「一句話」 請推敲事情的全貌。 － 大家提了很多八點檔的劇情XD 我再給一個提示：","answer":"女孩說：「我喜歡你，愚人節快樂。」 女孩是學校的校花，有很多人愛慕她，男孩就是其中一名愛慕者。 她在愚人節那天想整人，故意向男孩告白，接著說了一句愚人節快樂，轉身離開。 男孩一開始覺得開心，但知道女孩並非喜歡自己後，因失戀而感到痛苦。  ","summary":"男孩聽到一句話，感到欣喜若狂，隨後又陷入了痛苦之中。 提示（","t_index":2043,"title":"雲霄飛車般的心情","hasread":0},{"content":"有一個很資深的明星，在之前一直擁有眾多粉絲，最近卻變得非常冷門。 猜猜為甚麼?故事完整是為甚麼?","answer":"有一個和他同期出道的演員，因為比他冷門，心有不甘，決定報復。 他趁他正紅時，假扮網友爆料一些他有關女友的事(讓人誤以為他是沒職業道德的人)，因此他就變冷門了XD","summary":"有一個很資深的明星，在之前一直擁有眾多粉絲，最近卻變得非常冷","t_index":2039,"title":"明星","hasread":0},{"content":"1904年8月，我在家中發現了一本可疑的日記。 先說明下，我家是6年前結婚的妻子挑屋並購入的中古住宅，不過我妻子已經在前年和兩個女兒一同在船難中喪生，兩個女兒雖然在其兩日後被衝上不同的兩個海岸邊，但還是沒被救活。 前幾天，因為要改造妻子的房間故請了木工師傅來，結果他交給我一本說是在妻子房間天花板內發現的日記本。 師傅發現日記後第一時間交給我，我看了一下，那本日記確實是妻子的筆跡沒錯，翻開看了看： 7 \/ 15：從今天開始我就要老公你一起生活了。（那天是我跟妻子的結婚紀念日啊。） 9 \/ 21：這是因為你才有了現在的我。 12 \/ 9：儘管如此，我還是不會離開老公你的。 2 \/ 23：就快了喔！ 2 \/ 29：你能夠明白了嗎？ 當下我立即感到無比驚懼，立刻搬傢到很遠的地方去了。 請問是什麼讓我感到恐懼？ （貌似挺简单的，就提前公布答案吧……）","answer":"有2月29日說明是閏年，而1900年不是閏年。 所以日記最後一行隻可能寫於1896年或者今年。 但是1896年還沒結婚，今年妻子早死了……","summary":"1904年8月，我在家中發現了一本可疑的日記。 先說明下，我","t_index":2038,"title":"日記","hasread":0},{"content":"有一個爸爸帶著小孩去逛街，小孩看到一樣東西，隔天爸爸就被逮捕了。 答案根本就要被猜出來了...","answer":"父子的家境很貧窮，有時候甚至要餓上個兩三餐才會有一點點東西吃。 他們的確是在逛街，但不打算買任何東西，因為他們根本買不起。 愛子心切的父親看到了小孩一直盯著櫥窗中的玩具車。 當時父親問兒子「兒子，你很想要嗎？」 兒子回答「對啊爸爸，我好想要喔，可以買給我嗎？」 聽到兒子這樣回答，他很心疼讓兒子沒有生在完美的家庭。 所以當天晚上趁著沒人注意去那家店偷了車，沒想到完全被監視器捕捉住。 而隔天，父親就被警察逮捕了。","summary":"有一個爸爸帶著小孩去逛街，小孩看到一樣東西，隔天爸爸就被逮捕","t_index":2032,"title":"父子","hasread":0},{"content":"一天你下了班，回到了在24层的高级公寓，你躺在窗边的沙发上。 你往窗外瞥了一眼，没想到你家对面另一栋公寓差不多楼层的地方正有一个男人拿着刀砍杀一个女人！！！ 你目不转睛地看着对面，突然间男人转过身，血迹斑斑的脸望向你，诡异地上下摇摆手臂。 请问这是什么情况？","answer":"簡單的問題無需復雜化。 他只是在擦拭窗玻璃上的血跡。 而“我”看到他臉上血跡斑斑，也是因為窗上有血跡。","summary":"一天你下了班，回到了在24层的高级公寓，你躺在窗边的沙发上。","t_index":2031,"title":"杀人灭口","hasread":0},{"content":"有一位男子,出國會很緊張,為什麼? ----------開湯說明------------- 滿5位网友正解直接公佈答案(5\/5","answer":"因為他很怕坐飛機","summary":"有一位男子,出國會很緊張,為什麼? ----------開湯","t_index":2027,"title":"出國","hasread":0},{"content":"一天早晨，傑恩(Jane)對著她所居住的市的市長說:「早餐已經準備好了，爸爸」 市長便嚇了一跳，隨後開始哭泣。 試還原故事。 改寫自英文小說。 2014\/2\/9更新 抱歉，我有個回答按錯了 更正:  ","answer":"人物: 市長漢查德(Mayor Henchard) 傑恩(Jane) Henchard的妻子蘇珊(Susan) 航海員(Sailor) 很久之前，Henchard帶著Susan和他們的女兒Jane(她當時還是個女嬰)正在徒步旅行，找工作(當時他還不是市長)。恰好遇到一個園遊會，於是他們找了個攤位休息。 Henchard當時的生活狀況並不好。在攤位上他喝了幾杯酒，並和鄰座幾位男子聊天。他抱怨道:「我真不應該這麼早結婚生子---他們根本是累贅......真想把他們給賣了」 原本大家只將這些話當作玩笑，沒想到Henchard一臉認真的樣子，說「有誰要這個年輕女人和這個嬰兒---快出個價」 沒想到，最後Susan和Jane真的被「賣」給了一個航海員，Henchard收了錢後趴在桌上睡著了。隔天早上醒來，Henchard才意識到自己的錯誤，後悔萬分，他四處尋找Susan，但跑遍了附近各個城都找不到。於是，他先起誓未來決不再喝酒，然後到了一個名為Casterbridge的市。此時Susan和Jane跟著航海員到了海外一個國家定居。 十九年後，Susan在友人的提下才意識到，她的丈夫仍然是Henchard--一個妻子是不能被販賣的。於是她回到了原本的國家，帶著Jane去四處尋找Henchard。來到Casterbridge時，赫然發現Henchard已經成為了當地的市長。Susan一直沒有仔細的向Jane解釋Henchard到底是誰，是說他是個重要的親戚。 找到Henchard後，三人同居了數個月，此時Susan生了重病，生命垂危。她在病床上寫了一封信，封面寫著「給Henchard。請不要在Jane結婚前打開」，然後將此信放在一個抽屜中。當晚，她死了。 現在只剩Henchard和Jane兩人...Henchard將十九年前的那件事告訴了Jane，並和她說:「你一定很驚訝，不過你真正的父親是我，而非那個航海員。我想你很難接受這件事，不過沒關係，你慢慢地想，想好再來告訴我，我有一些照片，可以證明我說的是真的」 說完，兩人回房睡覺。 Henchard回到房間裡，打開他說的那些照片的所在處---一個抽屜。卻發現裡面多了一封信，寫著「給Henchard。請不要在Jane結婚前打開」。但是黏膠卻已經脫落，Henchard看到了內容: 「親愛的Henchard，原諒我一直沒有告訴你這件事。Jane不是你的女兒---在你將我賣掉後三個月，我們原本的女兒死了，我和那個航海員又生了一個女兒，為了彌補過去，我也將她取名Jane。請將此事告訴Jane的丈夫---或是不要說，只有你知道就好。Susan」 隔天早上，Jane向Henchard說:「早餐已經準備好了，爸爸」 聽到這句話，代表Jane已經接受了Henchard是她爸爸的事實，故Henchard嚇了一跳，隨後，想起那份信件的內容，不禁淚如雨下。","summary":"一天早晨，傑恩(Jane)對著她所居住的市的市長說:「早餐已","t_index":2023,"title":"一段複雜的關係","hasread":0},{"content":"","answer":"","summary":"","t_index":2016,"title":"電影票","hasread":0},{"content":"37622884271=0 3999776553341=1 8805972134=7 99922211154137=?","answer":"6 3+7+6+2+2+8+8+4+2+7+1=","summary":"37622884271=0 3999776553341=1 ","t_index":2004,"title":"99922211154137=?","hasread":0},{"content":"道路上有許多人正看著一場車禍，這場車禍是一台車從一台車的後方撞下去，但是車上無人，警察也沒到，請推出所有的事情吧!","answer":"小明正玩著玩具車，他很喜歡玩玩具車，於是一不小心兩輛玩具車就撞到了。0.0  ","summary":"道路上有許多人正看著一場車禍，這場車禍是一台車從一台車的後方","t_index":2000,"title":"車禍","hasread":0},{"content":"七個人聚在一起說話，突然六個人站起來聯合圍毆第七人，請還原故事原貌。 (五人正解即公佈答案)","answer":"他們正在玩海龜湯，第七人是出題者，因為不耐煩而直接公佈答案，因而引起公憤。 出處:http:\/\/www.plurk.com\/p\/3pnjdp","summary":"七個人聚在一起說話，突然六個人站起來聯合圍毆第七人，請還原故","t_index":1998,"title":"圍毆","hasread":0},{"content":"這次來出個簡單湯給大家~~~~ 故事如下：有一個人，走進一間餐館裡，                    點了一道料理吃，吃了第一口、第二口，                    她知道沒有味道，可他還是吃完了，                    為什麼?","answer":"因為她鼻塞，所以不管吃什麼料裡當然都沒有味道摟！","summary":"這次來出個簡單湯給大家~~~~ 故事如下：有一個人，走進一間","t_index":1993,"title":"無味的料理","hasread":0},{"content":"某地區的人在夜晚一個接一個地被殺害，且在抓兇手的過程中有不少無辜的人死去，人心惶惶，大家都怕自己成為下一個受害者。 最後警察抓到了兇手，但兇手並未被判刑。 請推敲出事情的全貌。 提示（請反白）： 大家可以不用想得太複雜，其實不是很難的東西。 ［5人］正解所以提前公布答案。","answer":"大家在玩殺手遊戲。 當殺手的人被揪了出來，他（和其他扮演殺手的人）並不會被判刑。","summary":"某地區的人在夜晚一個接一個地被殺害，且在抓兇手的過程中有不少","t_index":1991,"title":"無事的殺人犯","hasread":0},{"content":"聖誕節當天，小男孩在床上睡到一半突然起床，他快跑的跑到樹那，沒有人聽見而攔下他。 卻發現樹下是空的！ 此時他看見有個正穿著紅色衣服的人抱著一袋牛皮包。 「聖誕老人！你忘記送我禮物了！」 他緩緩轉過頭，嘴角勾起。 大家幾乎都猜出個所以然了，所以就公佈答案囉  ","answer":"那位被小男孩名為『聖誕老人』的男人其實是連續瘋狂殺人魔。 他闖進小男孩家將男孩的父母殺了之後分屍裝在牛皮袋裡， 而男孩因為年紀小所以身形嬌小而在被子裡不易發現，理所當然，殺人犯當然沒發現小男孩。 而以為聖誕老人來的小男孩朝著殺人犯大吼，殊不知，他正成為下一個袋子的『禮物』呢……","summary":"聖誕節當天，小男孩在床上睡到一半突然起床，他快跑的跑到樹那，","t_index":1990,"title":"禮物","hasread":0},{"content":"\"忘了告訴你,我還愛著你\" \"這東西我拿走了\" \"啊----\" \"沒關係,去接吧!\" \"抱歉我手機響了\" \"恩乾杯吧\" \"這是今年最後一 天了\" \/\/\/\/\/\/\/ 頗有抄襲意味XDD 答案有.....到 各位大大包容阿(遭毆)","answer":"倒著看回來吧~ 第一個說話的人被第二個說話的人殺了 (再次歉.......)","summary":"\"忘了告訴你,我還愛著你\" \"這東西我拿走了\" \"啊----","t_index":1988,"title":"最後一天","hasread":0},{"content":"有名女子在隔夜的清晨被發現死在自己床上 ＿被發現時,手裡,地上有些 ＿問:女子為什麼會死? \/\/\/\/\/\/\/ 本人第一次出題,若有與其他題相似之處 請各位大大別介意>w< 感覺有點爛(sorry) ps再去看看第1.2則˙回答唷(sorry)  ","answer":"女子為情而死,(因為她愛的人跟其他人結婚了) 她手裡握著的是她和她愛的人的合照, 而地上散落的東西是毒酒","summary":"有名女子在隔夜的清晨被發現死在自己床上 ＿被發現時,手裡,地","t_index":1987,"title":"那一夜","hasread":0},{"content":"阿大住在某間公寓裡，而他對面的大樓裡住著跟他同樓層且從不關窗的女舞者。 女舞者每天都在靠近窗邊的地方不斷跳著舞。 阿大心裡想「哇，果然是舞者，這麼勤於練習啊！」 但過了幾天後，警方找上阿大，問阿大認不認識對面大樓的女性舞者。 後來得知，原來她早就自殺了。 她是怎麼自殺的？那阿大看到的是為甚麼？","answer":"此女舞者是上吊自殺的，阿大會看到她每天跳舞，是因為旁邊有電風扇，風使得她轉來轉去，這就是為甚麼阿大看到她然日夜夜跳舞了....","summary":"阿大住在某間公寓裡，而他對面的大樓裡住著跟他同樓層且從不關窗","t_index":1984,"title":"舞者","hasread":0},{"content":"聖誕節傍晚，小男孩晚上偷偷跑到家中的聖誕樹下偷看禮物。 當抵達時，他發現聖誕老公公就在窗戶旁。 他拆了第一個禮物，發現是腳踏車，他眼眶有些泛紅，聖誕老人看到此情嘴角有些微微勾起。 拆完第二個禮物，發現是一雙全新的球鞋，此時，他開始啕嚎大哭起來，此時聖誕老人咧起嘴大笑著。 為什麼小男孩要哭？ 提醒：此湯的聖誕老人往日溫馨路線。 嗚嗚一堆人馬上破解 果然是我太弱了 我還是馬上公佈吧：（","answer":"小男孩從小就因為天生缺陷沒有雙腳，當他看到禮物是腳踏車時發現自己不能騎，有點想哭。 而拆完第二個禮物時，發現是球鞋，自己也不能穿，而開始大哭。  ","summary":"聖誕節傍晚，小男孩晚上偷偷跑到家中的聖誕樹下偷看禮物。 當抵","t_index":1978,"title":"聖誕老人","hasread":0},{"content":"有一個男子 在某天晚上吃了一頓豐盛的大餐之後 隔天就死了 請試著還原事件。 -------------------------------------------- 太快惹www我要公布答案啦www --------------------------  ","answer":"男子是一個死刑犯 他在行刑前一晚要求吃一頓豐盛的大餐 於是他在第二天就被處死了","summary":"有一個男子 在某天晚上吃了一頓豐盛的大餐之後 隔天就死了 請","t_index":1959,"title":"最後的晚餐","hasread":0},{"content":"有一間女校，在樓梯旁邊的教室都會有一間小房間，面積大約4*4公尺，用來堆放雜物或者當作更衣室。 有個女孩在小房間裡，上課鐘聲一打，過了不久之後她就死掉了。 請問發生了什麼事? 提示請反白: 提示會緩慢增加! 目前只想到這個.. 大約五個人解出來就放答案~~~","answer":"女孩的頭腦不好但她很愛學習。因為自己有些笨就常常被同班的其他女學生欺負，有節下課女孩到小房間裡換衣服，她同學就把她反鎖在小房間裡讓她出不來。 結果上課鐘聲響，她怕自己被關在這裡沒辦法聽課，就決定爬出小教室的窗戶再爬進教室的窗戶， 就不小心摔死了。","summary":"有一間女校，在樓梯旁邊的教室都會有一間小房間，面積大約4*4","t_index":1946,"title":"小房間","hasread":0},{"content":"那天，看著已經沒有呼吸的，年輕的笑了。 － 這次應該沒上回那樣精緻，依然走簡單路線。 *粗體為關鍵字 提示：場景、男人的笑容、女孩的死因","answer":"我的媽媽在我很小很小的時候就不在了。 雖然爸爸很疼愛我，我不會寂寞；但是我常常看到爸爸拿著媽媽的照片在哭。 我問爸爸，媽媽去了哪裡？ 爸爸抱起我走到外面去，指著滿天的星星說： 「媽媽變成了天上的星星了唷！」 我瞇起眼睛，怎麼也找不到媽媽在哪裡。 但是每當我想念媽媽的時候，我就會趴在窗前對著星星們說話。 媽媽真的聽見了嗎？ 如果我能站得更高，是不是就代表，我離媽媽的距離又更近了一點？ 於是我搬了椅子，爬到屋頂上，使勁的伸長手臂－－ －－－－－－－－－－－－－ 碰！ 聽到聲響的男子從睡夢中驚醒，連滾帶爬的衝去屋外。 椅子、頭破血流的女兒、滿天閃爍的星星。 男子看著眼前的一切，明白了女兒想做什麼。 他抬頭望著星星，喃喃的說：「太好了，妳終於能和媽媽在一起了...」 而後，笑了。 ============ 這個題目就是從那句騙小孩的話想到的：ｏｏ變成天上的星星了喔！ 這原本也是我想完成的繪本風故事，書名就叫做星星的距離 本來標題要用這個，可是這樣就露餡了www","summary":"那天，看著已經沒有呼吸的，年輕的笑了。 － 這次應該沒上回那","t_index":1944,"title":"那天晚上所發生的事。","hasread":0},{"content":"有一個男子每天上下班通勤都是坐公車，因為坐公車坐久了會有個習慣的位子，他每天都坐那。 每天通勤的路段都會經過一個隧道。 一天正好是星期五，返鄉人潮特別多，公車上坐滿了人。 公車進入隧道，出來之後男子被人發現死在座位上。 --- 我決定提示! 請反白 試推論出整個故事 五個人答對就公布答案~~~ 常常搭公車的人就容易猜到故事囉 ---- 第一次出題，出的不好請各位見諒歐 :D","answer":"有戀童癖又有心臟病的殘暴男子曾經殺過一名女童。 和女童很親密又長相極為相似姊姊得知兇手就是這名男子於是決心復仇。 她調查了男子得知他每天通勤的路段和習慣搭的公車坐的坐位。 於是選在很多人的這一天她坐在男子旁邊的座位，穿著與女童當時死去時穿的相似紅衣服。 但男子習慣坐公車看著窗外的風景，所以他未曾發現坐在自己旁邊的女童的姊姊。 在公車經過隧道時車上微弱的燈光反射在窗上，女童的姊姊傾身， 與男子在窗上對到眼， 男子想起自己曾殺過的女童竟出現在窗外跟著自己於是心臟病發被嚇死了。","summary":"有一個男子每天上下班通勤都是坐公車，因為坐公車坐久了會有個習","t_index":1938,"title":"公車上","hasread":0},{"content":"雖然在，但你會在這裡是因為媽媽，我會在這裡卻是因為爸爸。 被秒了可惡 再多點人來秒就公布答案吧 再次封解答 歡迎來亂(?) 這麼看來好像有兩組解 不過只接受原本的一種","answer":"在","summary":"雖然在，但你會在這裡是因為媽媽，我會在這裡卻是因為爸爸。 被","t_index":1933,"title":"(下標題好難)","hasread":0},{"content":"一陣恐懼襲上心頭。他們對我做了什麼?我感覺體內被置入了東西，而身體，動彈不得。 瞥了瞥四周，我和我的同伴們一絲不掛的被關在玻璃櫃中\"供人欣賞\"。 咦?怎麼只有我們幾個，其他的都上哪去了? 突然，一個人在我面前停下腳步，用貪婪的眼神盯著我光溜溜的身子。真是羞死人了! 不知過了多久，一個貌似清潔工的人出現在玻璃櫃裡，為了方便清潔，他將我們吃力地搬出玻璃櫃。 這時，映入眼簾的畫面，我這輩子想忘也忘不了。那些沒在玻璃中的其他同伴，一個個整齊的、肩並肩的排在一起。 什麼?那不是我妹嗎?等等!住手!別用你的髒手碰她!!喂!!! 我不斷地嘶吼著，但他卻無視於我的叫喊。 接著，那個清潔工終於把玻璃櫃清乾淨了，他粗魯的又把我們搬回玻璃櫃中。 多麼不公平的世界，再怎麼說，我們也是你們的同胞所孕育出來的啊! 請問這是怎麼一回事? (我現在是國三生，所以想趁著過年嚐嚐出題的滋味，只有到初四的這段期間才能比較頻繁的回答大家的問題，所以只要答對的有到三個人，就不會延後公布答案的時間((這題很簡單，應該很容易達成吧 另外這是第一次出題，不知道這題是否合格，還請大家多多指教，謝謝!! 已達成三個正解，所以我就不延後解答公布的時間囉~","answer":"這是\"一件衣服\"的自白，一件在百貨公司(服飾店)櫥窗裡的衣服。","summary":"一陣恐懼襲上心頭。他們對我做了什麼?我感覺體內被置入了東西，","t_index":1894,"title":"****的自白","hasread":0},{"content":"有一對三胞胎姐妹， 三人的長相都非常相似 而且三人的感情都非常的好。 但是天不從人願， 有一天大姐生病死了。 後來有一天，最小的妹妹把二姐殺了。 為什麼？ （有點恐怖哦～～不喜者慎入）","answer":"因為妹妹睡覺時覺得孤單。","summary":"有一對三胞胎姐妹， 三人的長相都非常相似 而且三人的感情都非","t_index":1885,"title":"姐妹情深","hasread":0},{"content":"\"這個沒有一個好的答案哦\"說完死去          好吧 , 可能我答的令你們走了錯誤的方向         我只能說 , 男人在進行一樣東西......:3         而因為他說了一句話        就\"死\"去了:3 有一個人猜中了xdd","answer":"因為3個人在玩海龜湯 他們玩得十分投入時候 男A也加入這個遊戲 卻說了一個\"這個沒有一個好的答案哦\" 3個人很不爽 於是就在每個題目裡一直以男A為故事的主角.3. 男A就這樣一直以不同的死法死去了wwwww","summary":"\"這個沒有一個好的答案哦\"說完死去          好吧 ","t_index":1880,"title":"死去........?","hasread":0},{"content":"女孩向男孩丟了一個，並大喊：以後還一次!!! .............................................................................................................................. 第一次出題...也許表達的沒很好 請大家多多包涵~~~~ ---------------------------------------------------------------------------------------------------------- 大家好像都猜出來了XD 累積五個就公布答案囉!  ","answer":"男孩和女孩是男女朋友，以前男孩為了救出車禍失血過多的女孩捐了很多血，因為男孩的血，女孩活了下來，後來他們吵架，男孩要女孩把血還回來，女孩就向男孩丟了衛生棉，並向他說：以後每個月還你一次!!!，","summary":"女孩向男孩丟了一個，並大喊：以後還一次!!! .......","t_index":1878,"title":"有借有還","hasread":0},{"content":"ㄜ...這是聽別人說的，你們應該聽過...(第一次煮湯...請見諒~ 一個房間裡，有一些碎玻璃、一個桌子、兩具屍體、一灘水 請問房間裡剛剛發生了什麼事?","answer":"魚缸裡裝著兩隻魚因為剛才地震掉下去碎掉 魚跳著跳著就死了~(很難喝的湯抱歉","summary":"ㄜ...這是聽別人說的，你們應該聽過...(第一次煮湯...","t_index":1866,"title":"發生什麼事?","hasread":0},{"content":"有一男子吃了飯後甜點，就進醫院了。為什麼?","answer":"他有糖尿病","summary":"有一男子吃了飯後甜點，就進醫院了。為什麼?","t_index":1855,"title":"飯後甜點","hasread":0},{"content":"有一天，從不走出教室的A同學今天走出了教室 到了今天的放學時間，竟傳來有五名學生離奇死亡的消息","answer":"那五名學生是騎腳踏車上學的，且每當下課都會霸凌A，因此A想出去也不能出去 有一天，A再也忍受不了了 趁他們不注意，跑去地下室，拿鉗子剪斷他們的煞車線 學校在山上，道路有一定的坡度 那五名學生就煞不住車，撞牆而死","summary":"有一天，從不走出教室的A同學今天走出了教室 到了今天的放學時","t_index":1843,"title":"校園離奇死亡案","hasread":0},{"content":"第一次熬湯，如果有不合理的地方請大家多多包涵 希望這碗湯能撐久一點..... _________________________________________________________________ 從前有一對夫婦，他們有對姊妹 姊姊從小就不能開口說話，父母對他感到虧欠便對她疼愛有加 妹妹也很聽話，為了姐姐去學手語，一家人和樂融融。 二十年後，姊妹倆都長大成人，姐姐要和他交往三年的學長步入禮堂， 婚禮結束後一個禮拜，房東赫然發現妹妹陳屍在租屋，且周圍凌亂。 試推出整個事情的原貌！","answer":"妹妹從小就得不到父母的關愛，去學手語也只是希望父母能多注意自己。 而學長正好是妹妹喜歡的人，可是姐姐竟然要跟她結婚，得不到關愛的妹妹因此痛下殺機， 傳簡訊叫姐姐過來並且殺掉她，並將周圍布置得有如小偷搶劫一樣，之後假扮姐姐和學長結婚，得到大家關愛","summary":"第一次熬湯，如果有不合理的地方請大家多多包涵 希望這碗湯能撐","t_index":1831,"title":"致命的殺機","hasread":0},{"content":"一名男子在黑暗中點燃了一根火柴，然後他便崩潰了，為什麼？ 五人正解公布答案 恭喜五人正解了;D","answer":"這名男子是名死刑犯，他賄賂了一名獄卒幫他逃獄， 他們計劃當監獄裹有人死亡時，男子偷偷躲進棺材裹， 等到安葬好後，獄卒再把棺材挖出來。 就在刑期前幾天，男子終於等到有人死去了， 他偷偷潛入了棺材，確定自己被安葬好後， 男子點燃了一根火柴， 卻驚見旁邊的死屍正是和他合夥的獄卒， 他知道不會再有人把他救出去了， 於是絕望的崩潰了。","summary":"一名男子在黑暗中點燃了一根火柴，然後他便崩潰了，為什麼？ 五","t_index":1826,"title":"崩潰的男子","hasread":0},{"content":"    A和B是好朋友，自從有一次A整了B，B就對A心存芥蒂，在一場事故後，B就從此沒看過A，B於是又與C做朋友，有一天B和C去逛百貨公司，他們看到那熟悉的身影，隔天B和C的屍體就在百貨公司的廁所被發現。      1.誰殺的?他為什麼要殺人???     2.那場事故是????","answer":"A對B和C報仇。","summary":"    A和B是好朋友，自從有一次A整了B，B就對A心存芥蒂","t_index":1825,"title":"交情","hasread":0},{"content":"灌下數口冰水後, 理查才橫下心放下杯子。   天氣實在太熱了, 但身為墓地守衛的他也無計可施, 畢竟日子要過,也不好做出蹺班早退之事。 這天正午, 理查也一如往常地守著這片墓園。 但是今天有什麼不太一樣。 他一直可以聽到悉悉簌簌的聲音, 這在平常寂靜無聲的墓園是很不尋常的。 他起身, 轉著側臉,企圖找出聲音的源頭。 他走了幾步, 左看右看, 終於,他找到了。 在某片最近才挖好的墓地上,他看到一團白色的東西在竄。 “哎 應該又是野鳥跑來搗亂了吧”  理查走近那片墓地,原本想趕那鳥走,但定睛一看, 他慘叫一聲, 便暈倒了。 試推理出墓地上的東西是什麼 , 以及背後的故事？ -------------------------------------------------------------------------------------------------------- 這湯是我以前曾經在台灣論壇po過的自創湯, 但因為台灣論壇關站了, 我想說很多朋友應該沒玩過, 故重新在此repost一次, 希望大家玩得開心！ （有玩過此湯的朋友們也希望不要搶著說出答案破壞遊玩興致喔！）","answer":"地上那個東西, 不是野鳥, 而是一隻手。 一隻在竄的手掌。 而主人就是最近被活埋在這片墓地的某幫派成員。  ","summary":"灌下數口冰水後, 理查才橫下心放下杯子。   天氣實在太熱了","t_index":1824,"title":"墓地上的..鳥？","hasread":0},{"content":"     有一個小鎮，相傳有一位殺手都在夜晚中殺人，但是都只是失蹤而已，最後都在公園找到屍體，他殺的人剛開始都是想做某一件事，而都是一人。       最近，辦了很多活動都還滿有趣:運動比賽.還有世界奇人大賽......等，這讓這個小鎮非常有名，但是也讓死亡人數升高。       可是大家發現參加模特兒大賽的人十分稀少，但是卻很多人報名，但是那些人都在前幾天早上在公園被發現。      請還原現場?","answer":"大家都是被理髮師所殺。大家為了要有漂亮的頭髮，參加比賽，有些人者是要修髮，而被理髮師殺掉他都是一次只讓一個人進來，出口跟入口不同處才不會被懷疑怎沒人出來就要進去。他要有最漂亮的頭髮，與是來剪頭髮的人一律殺掉。","summary":"     有一個小鎮，相傳有一位殺手都在夜晚中殺人，但是都只","t_index":1822,"title":"黑夜傳說","hasread":0},{"content":"北子目前正在享受他的休假生活 他決定去歐洲度假 剛好當地有一個古堡的主人 最近開始出租他古堡的房間給觀光客使用 北子當然不會錯這個好機會 當他來到古堡時 便開始享受這個偉大的建築物 裡面讓北子尤其印象最深刻的 是一個莊嚴卻又令人害怕的地方 北子很享受這裡的氣氛 有時候一待就待了好幾個小時 不過北子總認為每一天過去 這個地方好像就有一些變化 不過北子也沒想那麼多    便繼續享受他的歐洲度假生活 ----------------------------- 進住的第三天晚上 北子當天很累   一回到寢室便直接靠著門就睡了 晚上好像有人一直推門   並且喊叫著 好像要叫北子出來 但是北子的精神已經恍惚 而且似乎是北子還有他隨身攜帶的東西卡到了門讓門開不了 就迷迷糊糊的認為這一切都是夢境   並且睡著了 --------------------------------------------------------- 隔天  北子被敲門聲叫醒 拿開卡住門的東西   北子開了門 結果是警察已經來到這個古堡 因為據說這裡發生了一連串命案 而且也抓到兇手了 並且警察也告訴北子兇手做的事 結果北子嚇到說不出話來 並且寒毛直豎   覺得很噁心 ------------------------------------------------------------------ 請問 兇手做了什麼事情  讓北子感到不舒服  覺得噁心?? (可以從文中來問相關的事情，也可以從命案的方向與手法下手 命案進行的過程是另一個正解重點，為了故事的完整性大家也可以猜猜~) 視答對人數多寡來開放答案~ 還有       ","answer":"另北子印象深刻，覺得莊嚴又令人害怕的地方 是歐洲古堡裡常有的騎士鎧甲套裝收藏處 大家都會認為裡面好像有人會偷偷揮動武器一樣令人害怕 但北子喜歡這種感覺 所以有時候會待在那邊享受這種氣氛 但是呢     兇手   也就是古堡的主人可讓他有別的感覺 古堡的主人最近才開放觀光客來住 是因為他心血來潮想要蒐集他的\"收藏品\" 他這幾天 用他的萬能鑰匙(主人不可或缺的東西) 在半夜偷偷開房客的房間將其擊昏 (其實我一開始沒想讓他們嗜睡 午夜動手就很安全了 不過如果有提到人嗜睡的也是可以) 將他們的身體    \"調適\"   成適合盔甲的體型 讓他們穿上騎士鎧甲套裝 並且封口 注入慢性毒素讓他們慢慢死去(會讓他們無力的那種毒素) 放在他的騎士鎧甲套裝收藏處 這幾天下來   他蒐集了不少\"收藏品\" 而北子所感覺到一天天的不同  就是因為收藏品逐漸的增加 (盔甲數量不變  但是盔甲裡面的收藏品逐漸增多 而且有人被注入毒素會稍微抖動) 你可以想像你認為很有莊嚴而且讓人以為真的有人在裡面的鎧甲套裝收藏處 真的有個人   而且是正在死的人在裡面 你還每天在那邊混了好幾個小時 而且那個正在死的人正在看著你就這樣死去 北子當然會覺得噁心而且寒毛直豎!!     順帶一提  中間部分   雖然那個主人有萬能鑰匙 因為北子卡住了門  所以他打算把他叫出來再來行兇 結果叫得太大聲   別的房客過來查看 發現那個主人身上帶著兇器   很驚慌的跑出去向警察報案 於是才會東窗事發","summary":"北子目前正在享受他的休假生活 他決定去歐洲度假 剛好當地有一","t_index":1821,"title":"古堡(驚悚)","hasread":0},{"content":"可樂糖和沙士糖是同學兼室友，他們所住的公寓有一名女子被某男子無情殺害 隔一個月(正好是女子被殺害的那一天),夜晚沙士糖被發現在電梯死亡(頭與身體分離) 隔天剛好電梯在維修的夜晚可樂糖被發現壓死在電梯下（將可樂糖推入萬丈深淵後，讓可樂糖垂死掙扎一會兒，啟動故障電梯壓死可樂糖） 關鍵線索: 1.為何可樂糖與沙士糖會死亡? (提示:關鍵在於人為還是非人為致命) 問題: 1.可樂糖與沙士糖死前對女子做了甚麼事? P.S有正解就會公布答案!","answer":"正確答案:可樂糖與沙士糖皆對那名女子見死不救! 可樂糖和沙士糖是同學兼室友， 某夜可樂糖回家正走進電梯時，一名女子正被某持刀男子追趕，可樂因為害怕所以沒有按住電梯讓那名女子搭乘，雖然只有剎那間，但可樂糖還是有透過電梯門的小窗，看見那女子就被無情的刺殺了一刀 而那時沙士糖則正要走到電梯時，看見了那名男子在原地反覆的刺殺女子，沙士糖因為害怕所以趕緊離開現場，不打算阻止也不打算報警 過了1個月,正好是那名女子被殺害的那一夜，那名女子回來向可樂糖與沙士糖尋仇，用各種可怕的方式使他們倆各自落單，便在先後二天夜晚的電梯中殺害了沙士糖(頭與身體分離)與可樂糖(將她推入萬丈深淵後，讓可樂糖垂死掙扎一會兒後，啟動故障電梯壓死可樂糖)．．．．．． --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 你\/妳，有順利推出答案嗎^_^? 這是我第一次出題，有許多小錯誤，還請大家多多包涵! 提問要有的重點: 1.害死的可樂糖與沙士糖的人 (得知:是被男子殺害的那女子) 2.可樂糖與沙士糖是否有看見或知道男子的犯案過程 (得知:可樂糖與沙士糖有看見) 3.男子的犯案地點 (得知:男子是在電梯門外殺害女子) 4.可樂糖與沙士糖的目擊地點 (得知:可樂糖在電梯哩，沙士糖在距離電梯的不遠處) 5.可樂糖與沙士糖目擊到時所採取的行動 (得知:他們倆都沒有去救那女子) 以上是糖建議的推理過程與重點喔^_^!","summary":"可樂糖和沙士糖是同學兼室友，他們所住的公寓有一名女子被某男子","t_index":1817,"title":"電梯的死亡之謎","hasread":0},{"content":"　　一天，我一如往常的到陽台上吃著我最愛吃的小點心，因為我家就只住在二樓的關係，我可以清楚的看到地面上發生什麼事情。 　　今天也跟平常一樣，比較不同的是，地面上有兩個人在對話，吃著點心的我，無心的聽著他們的對話，聽到一半，我馬上把拿在我手上，快要送進嘴巴裡面的小點心給丟掉！ 問：我為什麼要丟掉呢？","answer":"幫忙樓下的人告白。","summary":"　　一天，我一如往常的到陽台上吃著我最愛吃的小點心，因為我家","t_index":1815,"title":"樓下的那兩人","hasread":0},{"content":"（超自然） 小明在猜剪刀石頭布猜勝對手後，便嚇瘋了。 試解釋。","answer":"小明正和鏡中的自己猜拳。","summary":"（超自然） 小明在猜剪刀石頭布猜勝對手後，便嚇瘋了。 試解釋","t_index":1814,"title":"喜極而瘋","hasread":0},{"content":"一波寒流到了，小波在客廳覺得很溫暖，後來她進了房間躺了一下不知不覺就睡著了， 起來後發現好溫暖喔!他想可能是媽媽進了房間開了暖爐吧!就睡著了， 後來發現不對勁立即離開家。 請問發生了什麼事?","answer":"家中有火災。","summary":"一波寒流到了，小波在客廳覺得很溫暖，後來她進了房間躺了一下不","t_index":1813,"title":"寒流","hasread":0},{"content":"(請想像美國的昔日旅館) 走進旅館大廳的Mr.0對老闆說： 「我的馬就繫在外面，請給他一大盤的牡蠣！」 為什麼男子要這麼說呢？  ","answer":"那天十分寒冷，Mr.0進到旅館第一件事就是在爐火前取暖。 但爐火前擠滿了人，Mr.0靈機一動，便說出「我的馬就繫在外面，請給他一大盤的牡蠣！」 大家就會因為好奇心跑去看 爐火前面就有寬敞的空間啦~ (好奸詐<<<<","summary":"(請想像美國的昔日旅館) 走進旅館大廳的Mr.0對老闆說： ","t_index":1810,"title":"吃","hasread":0},{"content":"A和B是很好的朋友，他們總是形影不離 某天A出國了，臨走前B哭著向他道別 三個月後A回國，卻被告知B在三天前失蹤 而A在知道真相後，再也沒有出過家門 試還原故事，依然很簡單（？？） 提示－ A與B的身分、B哭的理由、A得知真相的方法 提示－ B哭是因為他認為到了該與A道別的時候 A得知真相是透過照片 B的身體健全 感謝今晚各位的奪命連環問！ 只要問到「那個問題」答案就能水落石出，本來還很擔心會被秒XD 謝謝大家的參與囉～  ","answer":"A在四年前加入了甲幫派，B則是乙幫派的成員 （不算真的幫派，大概就是小混混的團體啦） 某次兩個幫派槓上，爆發了一場混戰 B原本想偷襲A，卻被A看到了臉，B情急之下抓起手中的球棒往A的顏面重擊 A因為這樣失去了視力 失明後的A金盆洗手，過著渾渾噩噩的消極生活 B在知道這件事之後覺得十分愧咎 於是便逃出了幫派，以A的室友的身分出現，無微不致的照顧失明的A 兩個人的感情越來越好，B發現自己再也離不開A了 四年後，A在親友的幫助下找到了瑞典一個專門做眼科手術的醫師 於是便與父親動身前往瑞典，臨走前B哭著向A道別 因為B知道，如果A的眼睛好了，就勢必會發現自己就是奪走他光明的人 那麼就表示他不能再和A在一起 在A回國的三天前與B通了電話，說眼睛治好了，很期待與B見面 B在通完電話之後，決定從A的世界中消失，他不想讓A發現這個事實 於是B便收拾行李離開了他們一起生活四年的家，從此下落不明 三天後A回國，A發了瘋似的找B 直到他看見了一張遺留下來的照片－他與B的合照 當下A覺得一片天旋地轉，B就是那個害自己失明的人 A完全絕望了，他將自己鎖在家中，不願再看見世上的種種 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 這是自己的漫畫的劇情XDDD 這段劇情會被分段安插在不同的故事中，為了驗證伏筆的可用性，先來這裡試試水溫 還有A和B都是不小心走上歪路的年輕人啦 然後因為我的個性使然最後一定是HAPPY ENDING， 以上！","summary":"A和B是很好的朋友，他們總是形影不離 某天A出國了，臨走前B","t_index":1805,"title":"友情","hasread":0},{"content":"「嗚……好冷！」 終於從冬天的被窩裡起身，女子前往浴室盥洗。 浴室裡，女子先是嚇了一跳，接著面有難色。 ※※ 女子怎麼了？ 【線索整理】 １.不對勁的東西是廁所的用具，但並非是牙刷牙膏等可以拿起的東西。 ２.用具有被使用過的痕跡 3.嚇一跳的原因是他的觸覺 4.因為用具被使用過的跡象 從觸覺發現 所以她懷疑有其他人","answer":"湯底： 女子家中的瓦斯管線已經很老舊了，同樣老舊的水龍頭每次要用熱水時，總要等上一段時間水才會慢慢變熱，尤其是在這樣的冬天裡。 今天女子起床前往浴室盥洗，像往常一樣打開水龍頭、用手摸了摸等水變熱，卻被高溫的熱水燙的嚇了一跳，看來是不久之前有人使用過的關係。 但女子一個人住。","summary":"「嗚……好冷！」 終於從冬天的被窩裡起身，女子前往浴室盥洗。","t_index":1802,"title":"面有難色的女子","hasread":0},{"content":"一名男子坐在電腦桌前看完一段錄像後， 嚇得一動也不敢動， 為甚麼？","answer":"男子在一次家中遭小偷後，便在家中安裝了監視器。 一天回來後，他發現家裹的東西有被翻動過的痕跡， 便馬上把監視器的影像放出來， 看看小偷的臉有沒有被拍進去。 在影像中，小偷在屋子裹翻了不久， 門外便傳來了腳步聲和鎖匙的碰撞聲， 小偷知道男子要回來了，來不及逃跑，便在廚房拿了一把刀 然後躲進了男子身後的衣櫃裹， 還沒有出來。  ","summary":"一名男子坐在電腦桌前看完一段錄像後， 嚇得一動也不敢動， 為","t_index":1791,"title":"嚇人的錄像","hasread":0},{"content":"有一個人去餐廳吃飯 點了一碗麵    吃了第一口 過了不久，他吃了第二口 之後便很生氣的離開餐館  ","answer":"他吃第一口的時候，發現裡面有異物 於是叫服務生為他換一碗麵（這沒有令他非常生氣） 但是他吃了第二口時，超級無敵討厭薑的男子嘗到了薑的滋味 服務生上錯菜了，所以男子才火冒三丈","summary":"有一個人去餐廳吃飯 點了一碗麵    吃了第一口 過了不久，","t_index":1790,"title":"一碗麵","hasread":0},{"content":"有一對夫妻，他們互相交換禮物，之後兩人大吃一驚 這是為甚麼？ 提示：和夫妻 正解超過5個，所以提前公布解答囉 原來大家都聽過這故事阿~~","answer":"先生有個傳家寶：懷錶，妻子有一頭美麗的長髮 因為他們很貧窮     卻又深深愛著對方 所以先生賣了懷錶買鑲鑽的梳子  妻子賣了頭髮買純金的錶鏈","summary":"有一對夫妻，他們互相交換禮物，之後兩人大吃一驚 這是為甚麼？","t_index":1788,"title":"聖誕節禮物","hasread":0},{"content":"有一個人 他總是覺得自己很完美沒有缺陷 有一天 他把他所有親朋好友 甚至跟他對到眼的人全部眼睛挖出來 求動機? 這個人的身體很完整~絕對沒有生病 快死之類的.. 這個人的興趣很正常~絕對不會吃別人的眼睛和收集別人的眼睛之類的 P.S 他的過去影響他很大","answer":"這人在N年前被好友背叛  家人拋棄  情侶劈腿   被同事陷害 ~過的超級的不順 所以此人擁有著非常嚴重的被害妄想症 他認為 只要看他的人都是認為他是極度的不美麗... 於是只要把他們眼睛挖掉.. 我就是最完美的了..","summary":"有一個人 他總是覺得自己很完美沒有缺陷 有一天 他把他所有親","t_index":1787,"title":"怪人 (有點噁 慎入!)","hasread":0},{"content":"亞子和夏樹原本開心地看著天空，突然間兩人拔腿就跑。 事情的經過為何？ 提示 關鍵字：有正在靠近 　　　　的原因 　　　　本來在做的事 　　　 （詳細提示請反白） － 親身經歷的普通湯～但是跟平常的生活經驗不太一樣，卡關的話請反白吧。 (1\/12)已經有五人答對，所以提早公布答案。","answer":"趁著元旦放假，亞子和夏樹到平溪遊玩、放天燈。 他們在車站附近的鐵軌上放天燈，兩人開心地看著天燈漸漸飛遠，這時，後方出現了火車的鳴笛聲，其他在鐵軌上的人也都紛紛散開。 而亞子和夏樹為了搭上這班回程的火車，趕緊拔腿跑向車站。","summary":"亞子和夏樹原本開心地看著天空，突然間兩人拔腿就跑。 事情的經","t_index":1783,"title":"奔跑","hasread":0},{"content":"","answer":"那位男子自從第一天到圖書館後，看到一位女圖書館員，便對她有好感，為了有機會接近她，男子就常到櫃台借書，男子就跟女圖書館員越來越熟，直到有一天，女圖書館員跟男子說:[我已經存好錢可以到外國讀書了，明天我就要辭職了，好興奮喔!]當下男子借完書後就難過的離開了，在那幾個日子裡，男子都沒再來圖書館，圖書館催男子還書男子也因為太傷心而不想再到圖書館，最後圖書館就已侵占罪告那位男子。","summary":"","t_index":1778,"title":"奇怪的男子","hasread":0},{"content":"有一個人，他被關，後來他反悔了，他拿一張東西，而讓他可以出獄。 推理看看為什麼?拿什麼東西?","answer":"是大富翁，他拿出獄許可證。 他反悔了，要被關很久，而且會讓對手有贏的局勢，幸好他有出獄許可證而拿出來。 很多人會翻白眼==XD","summary":"有一個人，他被關，後來他反悔了，他拿一張東西，而讓他可以出獄","t_index":1767,"title":"荒唐的故事==","hasread":0},{"content":"73915=1 82419=3 13496=2 89763=? 抱歉，因需要回答，所以丟海龜湯","answer":"4","summary":"73915=1 82419=3 13496=2 89763=","t_index":1765,"title":"數字的奧妙","hasread":0},{"content":"這是一個解密遊戲裡的題目 國王交給兩位工匠一個任務，兩個人都完美的達成了，國王對結果也很滿意，但是國王並沒有給他們獎賞，反而給了他們嚴厲的懲罰，為什麼會這樣呢？","answer":"國王請兩位工匠幫他打造一座堅固的金庫，兩個人完美的達成任務，那是一個誰也無法入侵的金庫但國王心想，金庫是他們兩個打造的，他們肯定有能力破解這個金庫，為了永絕後患，國王下令殺了他們。","summary":"這是一個解密遊戲裡的題目 國王交給兩位工匠一個任務，兩個人都","t_index":1763,"title":"殘酷的國王","hasread":0},{"content":"某名男子， 將一張紙反覆閱讀多遍後， 突然大喊:[慘了]  隨即響起一陣響亮的鈴聲。 推測此時情況 ​需附有此人身份 鈴聲 紙的正確解析   如果有錯誤可以留言感恩^ ^ ˙˙˙​˙˙˙˙˙˙˙˙我˙˙˙˙˙˙˙˙是˙˙˙˙˙˙˙˙˙分˙˙˙˙˙˙˙˙˙˙˙隔˙˙˙˙˙˙˙˙˙˙˙˙˙線˙˙˙˙˙˙˙˙˙ 目前由 唯愛x取得第一個正解(拍手 只要超過五個正解(不同人)隔天公佈答案=D PS,  ","answer":"此人為學生 在教室考試中 他反覆檢查完考卷後發現有一題漏寫 但是馬上要收卷了 因此大喊慘了 隨即響起鐘聲...  ","summary":"某名男子， 將一張紙反覆閱讀多遍後， 突然大喊:[慘了]  ","t_index":1762,"title":"反覆™","hasread":0},{"content":"有一個人，他一直殺人，卻沒被關，直到有一天才被判死刑。 他是誰? 1\/5補充:            有人問:他的職位是和法律有關嗎?還是他是名議員?我說:否           但是這很重要(不用說出人物)","answer":"總統。法律豁免權!直不過他好殘忍。","summary":"有一個人，他一直殺人，卻沒被關，直到有一天才被判死刑。 他是","t_index":1757,"title":"法律者","hasread":0},{"content":"「不是我，不是我…！」男子低下頭輕聲啜泣。 「我知道。我們都知道。」老人把手輕輕放在男子的額頭上，眼淚不斷流下來。  請還原故事的經過。 補充一下解題方向 (反白) ﹕ P.S. 抱歉因工作關係，通常都要晚上9~10點後才能上線，遲了回答提問請見諒^ ^\" 有見及此把公佈答案時間順延三日，謝謝 =)","answer":"這是流傳在某個西方城鎮的故事。 這個城市發生了一宗兇殺案。 在證據不足的情况下，一個無辜的年輕男子被當成替死鬼，即將判處死刑。 凶手雖然放下了心頭大石，但基於内心深處的恐惧和罪惡感，他向鎮上的一位神父懺悔。 神父內心充滿矛盾，殺人犯就在眼前，然而作為神父，理應為懺悔者保密。 眼看一條生命即將白白枉死，而真兇卻逍遥法外，神父內心痛苦萬分，只有向另外一位神父懺悔。沒想到，這位神父知道了真相後同樣無法釋懷，於是又再去找另一位神父告解。 如是者，全個城鎮的神父都知道了案件的真相，就是無法讓法官知道。   終於，大錯鑄成，行刑的日子到了。 冤死的年輕男子跪在老神父前，接受最後的洗禮。 「神父，我是冤枉的…！不是我，不是我…！求你相信我…」無辜的男子全身顫抖，低下頭輕聲啜泣。  「孩子，我知道。全城的神父都知道。」老神父把手輕輕放在男子的額頭上，眼淚不斷流下來。","summary":"「不是我，不是我…！」男子低下頭輕聲啜泣。 「我知道。我們都","t_index":1752,"title":"告白","hasread":0},{"content":"這是我在某個遊戲裡看到的題目 一天，一個女孩因為耽擱了一點時間，沒來得及在天黑前下山，正好附近有棟小木屋，女孩決定到那借宿一晚，她上前敲門，應門的是一個中年男子，女孩說明來意後，他便讓她進屋過夜，隔天朋友發現他被斧頭砍死在家裡，昨天到底發生了什麼事？ 大家越來越接近答案了，只剩下找出報仇的原因，然後把大家的問題的答案串起來，就會知道發生什麼事了。","answer":"女孩小的時候跟著爸爸到處做生意，一天，他們在路上遇到強盜，財務，貨物都被洗劫一空，躲在一旁的女孩，目睹爸爸被斧頭砍死，那個強盜，那把斧頭，就這樣深深烙印在她心中。 十幾年一下就過去了，這天女孩在山上耽擱了一點時間，沒來得及在天黑前下山，剛好附近有棟小木屋，女孩就在那借宿一晚，雖然主人看起來有點面熟，但女孩一時也想不起來在那看過，所以也就沒有太在意，晚上女孩起來上廁所，在浴室裡，她看到一把沾滿鮮血的斧頭，回憶突然一下子全湧了上來，這把就是殺死爸爸的斧頭，這個人就是殺死爸爸的強盜，此刻她的心被憤怒和仇恨填滿，她舉起斧頭，替爸爸報仇了……","summary":"這是我在某個遊戲裡看到的題目 一天，一個女孩因為耽擱了一點時","t_index":1738,"title":"斧頭","hasread":0},{"content":"她可以一秒內毀了一個精密的犯罪計畫 但她卻沒有這麼做 請敘述整個故事 ----------------------- 犯罪的類型 破壞犯罪的方法  ","answer":"她是犯罪人士的媽媽 那位犯罪人士正再用電腦製作一個超強烈病毒 而他的電腦電池壞掉了 只能用電線維持電源 他的媽媽在一旁玩著自己的手機 沒注意到這位犯罪人士在做什麼 且犯罪人士沒有把檔案存檔 所以原本他的媽媽能夠把他的電線拔掉 就毀了一個犯罪計畫","summary":"她可以一秒內毀了一個精密的犯罪計畫 但她卻沒有這麼做 請敘述","t_index":1734,"title":"共犯？","hasread":0},{"content":"他總是默默地收下別人丟下，不想要的東西 有些人快速跑走，有些人向他道謝 而後來，總會有人給他一些錢 請敘述整個故事","answer":"他是一個在垃圾車旁收垃圾的人","summary":"他總是默默地收下別人丟下，不想要的東西 有些人快速跑走，有些","t_index":1733,"title":"不一樣的態度","hasread":0},{"content":"有一個人正在騎馬，突然他死了，請問發生什麼事？ 第一次出題(好緊張)，不好的地方請提出來~ 還有，答案很惡搞XD 有第二人。 死於意外。 兩人之間有對話，但對話內容不是重點。","answer":"他咬到自己的舌頭了。 ((別打我","summary":"有一個人正在騎馬，突然他死了，請問發生什麼事？ 第一次出題(","t_index":1727,"title":"騎馬的人","hasread":0},{"content":"A帶著自己的助手來到B的公司，A和B單獨在上鎖的會議室裡談生意，過一陣子會議室內突然傳來槍聲。 助手趕緊找B的秘書拿鑰匙開門，進到會議室後，B死了，神志不清的A的手中握著槍。 但A不是殺害B的兇手。 事發的情形為何？ 角色：A 　　　B（死者） 　　　助手（單純只是陪同A到公司的助手） 　　　秘書 　　　 關鍵字：兇手C 　　　　共犯 　　　　B （詳細請反白） －－－ 故事有點長，是我拿某個遊戲的劇情修改的，如果有不合邏輯的地方可以提出來討論。 （如果分類錯誤也麻煩大家提醒我） 補充：這題海龜湯只要即算正解，動機在此不強制推論。一開始沒説明這點真不好意思。解開動機能增加故事完整性，但不影響犯案過程，想順便推出動機的人也歡迎提問！ ＊很多人答出正確的過程（好像提示太明顯XD），但還沒有人是［完全正解］的，有些細節沒有答出來，所以延長了一下公佈湯底的時間。感謝大家的提問～","answer":"B的秘書是共犯，在秘書的安排下，兇手C事先躲在會議室的大櫃子裡。秘書在會議開始前端了一杯加了安眠藥的茶給A，並在離開時把門上鎖。C從櫃子的縫隙看見A喝茶昏睡後，便走出櫃子，戴著手套用槍射殺B，把槍交到昏死的A手上後又躲回櫃子裡。  ","summary":"A帶著自己的助手來到B的公司，A和B單獨在上鎖的會議室裡談生","t_index":1726,"title":"是誰殺了人","hasread":0},{"content":"有個男子A 一天 他打了B 不久後A自殺了 請還原故事。 -------------------------- 因為這次題目很短 相對的線索也不好找 所以請大家要多多提問:) (還有提示的第三點很重要!) ------------------------------------------------------- 提示: 1.要先從A、B的身分、職業去推想 2.A打B的方式 很重要 能推出A、B所在之場景 (好饒舌www)","answer":"A是撞球選手 B是蒼蠅 A因為拿球桿趕蒼蠅被判觸球 (如果用詞怪怪的請無視... 所以自殺","summary":"有個男子A 一天 他打了B 不久後A自殺了 請還原故事。 -","t_index":1717,"title":"傷人者自殺","hasread":0},{"content":"新手煲湯，寫的不好!!! 有一名男子拿著一隻鞋到火車站，他就破產了。 ()  ","answer":"","summary":"新手煲湯，寫的不好!!! 有一名男子拿著一隻鞋到火車站，他就","t_index":1706,"title":"男子破產?","hasread":0},{"content":"亞子在客廳聽到某個聲音後，生氣地把房門關了起來。 提示：亞子有做了某個動作才把門關起來。 請問發生了甚麼事情？ 關鍵字：聲音（是客廳的某個產生的） 　　　　房間（亞子一開始是在房間裡，最後也回到了房間裡） 　　　　角色B（B讓客廳的一樣東西受損，也製造了聲音） 　　　　東西（因為貓的行為而受到一些損傷，是家中常見的擺設，不是小東西） 詳細提示請反白~ （第一次出題，是很普通的湯～）","answer":"亞子養了一隻貓咪，貓咪平時都關在房間裡。 這天，亞子打開房門，讓貓咪自己到客廳四處活動，但貓咪跑到客廳不久就開始亂抓沙發，亞子在房間聽到貓咪抓沙發的聲音，生氣地跑到客廳把貓咪抓回房間關起來。 （有提及亞子在房間聽到貓抓沙發的聲音，生氣地把貓抓回房間關起來就算對囉。）","summary":"亞子在客廳聽到某個聲音後，生氣地把房門關了起來。 提示：亞子","t_index":1703,"title":"生氣的亞子","hasread":0},{"content":"A子跟B子是同住在宿舍中的室友 某天晚上A子在洗澡時，聽見外面傳來一聲轟然巨響 「大概是附近的小混混又在鬧事了」 A子這麼自我解釋 但當A子洗完澡之後打開浴室的門的同時，B子「碰」的掉進了浴室，嘴裡不斷流出血來... 試還原事發經過？ 第二問！這次還是很簡單w 五人答對就公布喔！ －－－－－－－－－－－－ 提示反白","answer":"巨響發生的當下B子在吃飯，聽到聲音的B子嚇了一跳（倒抽一口氣）噎到了 慌張的B子下意識的想向在浴室裡的A子求救 然而在B子敲門之前，便靠在浴室的門上斷了氣 A子洗完澡打開門時，B子的身體順勢往下倒，瞬間的衝力讓B子咬到了吐出的舌頭 於是血就這麼流了出來 P.S：我有個學姊就是被貢丸噎到回天乏術的...（默","summary":"A子跟B子是同住在宿舍中的室友 某天晚上A子在洗澡時，聽見外","t_index":1700,"title":"死去的室友","hasread":0},{"content":"頭一次出湯>< 寫的不好請見諒 一件件鮮紅的衣服 伴隨著的是女子尖銳的哭泣聲 小整理: 1.有第二人 2.女子沒有死w 3.沒有小偷w -------------------------------------------------------------------- 五人正解就公布答案 :D (但感覺會被秒湯XD)","answer":"女子的小孩掉進洗衣機中  被絞死了","summary":"頭一次出湯>< 寫的不好請見諒 一件件鮮紅的衣服 伴隨著的是","t_index":1699,"title":"洗衣機(微獵奇)","hasread":0},{"content":"  星期天早上，某湖水面上飄浮著一具垂釣者的屍體。看上去像是承租小船垂釣時翻船溺水而死的。死亡時間是星期六下午5點鐘左右。   起初這件死亡事件被當成是單純的意外死亡事故，但經過偵探調查認定這是他殺事件。而兇手竟是死者一個在某大學附屬醫院擔任藥劑師的朋友，因為他欠了死者一大筆債。   可是，罪犯擁有不在場證明。星期六他租用了另一小船和被害者一起釣魚，下午3點左右和被害者分手，一個人乘坐15點40分的電車回到自己的家中。列車到達車站的時間是18點30分。這段期間罪犯一直乘坐在電車上，並有列車長的確切證明。但偵探人然接穿了他巧妙作案的手段。   罪犯到底是如何讓被害人死的呢?   5人答對即揭謎底","answer":"兇手給被害人服了麻醉劑並在船上做了手腳使船緩慢進水，這樣在1個多小時後被害人藥效尚未完全解除時船沉入水，致使被害人在半清醒的狀態下溺死。","summary":"  星期天早上，某湖水面上飄浮著一具垂釣者的屍體。看上去像是","t_index":1684,"title":"溺死之謎","hasread":0},{"content":"我是第一次煮湯喔 請多多包涵    有一位男子劈腿,被他女朋友發現,那位女朋友很傷心的跳樓自殺 男子知道這件事很害怕 他就去請教一位師父,師父跟他說要在床上放著自己的衣服,然後躲在床底下,不久女鬼真的出現了他說:[我找到你了喔 我找到你了喔]  男子心想因該是向師父說的那樣 ,他以為床上的衣服是他 之後男子死了請問他是怎麼死的?   有人答對了喔 加油~  ","answer":"其實是師父沒料到一件事 因為她是跳樓自殺的 所以頭朝下 男子就看到祂 然後就嚇死了","summary":"我是第一次煮湯喔 請多多包涵    有一位男子劈腿,被他女朋","t_index":1681,"title":"有點恐怖 會怕誤看","hasread":0},{"content":"  新婚不久的荷蘭商人約翰到美國作生意，不料卻意外身亡。約翰的美國朋友立即發了份電報，請新娘來美國辦理後事。但櫃的是來了兩名女士，她們 都宣稱自己是約翰的新娘，這使約翰的朋友很為難，因為他從來沒有見過約翰的新娘，只知道新娘是荷蘭裔的鋼琴師。無奈之下，他只好請偵探羅利來辨別真假。   羅利來後詢問得知，約翰擁有一大筆遺產。按照法律，他的妻子將繼承這筆遺產。顯然這兩位的其中一位，是要來騙取這筆遺產的。   兩位女士一位滿頭金髮，另一位皮膚淺黑。羅莉看著她們，沉思片刻說:[兩位女士能為我彈一首曲子嗎?]   彈奏過程中羅利發現，淺黑膚色的女士左手戴著一枚寶石戒指和一枚鑽石婚戒。而另一位金髮女士的右手上只帶著一枚鑽石婚戒。雙方表演完畢時，羅利走到其中一位女士的面前說:[妳就不要再冒充新娘了。]這位女視聽，辯解說:[憑什麼說我是冒充的?難道我彈的沒她好嗎?]這位女士聽了羅利的說詞後，變自討沒趣的離開了。   請問: 1.哪位女士是冒充的新娘? 2.羅利是如何認定的?","answer":"1.淺黑膚色的女士。 2.將結婚戒指戴在左手是美國的風俗，戴在右手是荷蘭的風俗。 羅利叫她們倆彈琴，一是聽她們的琴技，二是為了看清她們倆是如何帶結婚戒指。","summary":"  新婚不久的荷蘭商人約翰到美國作生意，不料卻意外身亡。約翰","t_index":1679,"title":"荷蘭新娘","hasread":0},{"content":"仁為了利益關係和一個他不愛的女人結婚，並育有一子。美麗能幹的妻子，明，以及優秀懂事的兒子，宇，這種令人艷羨的家庭卻無法滿足男人。他也不瞞著妻子就四處外遇，終於，他找到了他的真愛，蓮，一個溫柔賢淑的女人，並隱瞞自己已婚的事實，和她有了一個孩子，任，在任七歲的時候將他們接回自己家一起生活。 一天，蓮被發現死在自己房間。現場凌亂不堪，桌子、櫥櫃上的東西都被摔到地上。窗戶大開，讓室內更顯雜亂。屍體靜靜靠著打開的櫃子，只在腳部發現被玻璃劃破的傷口。屍體旁邊是一地的玻璃碎片和一張染血的白紙。屍體的頭部面向白紙的方向，掛著一抹柔和的笑。 這天進過蓮房間的有五人：蓮本身、打掃的傭人、在蓮房間過夜的仁、先後到來的任、宇。不過最後兩位來的時候，蓮正在參加聚會。任在房內等了母親一會便離去了，離開前笑著對傭人說，母親房內的香味讓人不敢恭維，記得保持房內的通風。宇則是怒氣衝衝的破門而入，摔了一堆東西之後也走了。 人物性格 明：一個有能力，卻十分冷漠的女人，只要不影響她的利益，她什麼都不會管（這也是他不隱瞞外遇的事情的原因）。對家中新成員不作任何感想。 蓮：溫柔賢淑，把家庭看的比自己重的女人。珍惜每一件仁送給她的東西，尤其是他告白時用的瓶中信。搬來一起生活後，顯得有些壓抑，不過她仍是把明和宇當成家人對待。每天會固定時間去兒子房間陪他。喜歡在房內噴上各種植物的芳香劑，認為這樣可以保持好心情。 宇：聰明能幹，完全繼承了母方的優點，從小便立志成為政治家而努力。很疼愛小自己１１歲的任，經常和他分享自己認為有趣的事，卻對其生母抱有嚴重的敵意。 任：可愛聽話。幾乎各方面表現都不如宇。似乎喜歡運動，皮膚卻依然蒼白。很沒有動物緣，再溫順的動物都不想靠近他。在母親過世後經常抱著兔子布偶。","answer":"１、任 ２、白紙讓蓮聯想到自己殺死的那隻兔子，讓她發覺，這一切都是自己兒子做的。不過她很開心，因為它的兒子終於不再懦弱了。","summary":"仁為了利益關係和一個他不愛的女人結婚，並育有一子。美麗能幹的","t_index":1676,"title":"病態的愛","hasread":0},{"content":"警察在某地倉庫的角落發現了一具腐爛多時屍體 屍體的旁邊留有死亡訊息 以血跡寫著A的名字 但警察說殺死他的人並不是A 假設訊息的確出自死者之手，為何會是錯誤的？又為何警察會發現呢？ 很白痴的題目www ======== 大家都猜對了那麼就提前公布答案吧～","answer":"1訊息是兇手抓者死者的手留下的，所以的確是「出自死者之手」啊～～ （爆 2 血跡沒有流滴下來，表示是在有點乾了之後才被寫上去的，警察一眼就發現了～～ 對不起w 新手第一次煮湯，請各位多多批評指教了","summary":"警察在某地倉庫的角落發現了一具腐爛多時屍體 屍體的旁邊留有死","t_index":1665,"title":"錯誤的訊息","hasread":0},{"content":"一名少女 每年都會收到一雙新鞋 雖然她始終不清楚是誰送來的 但是每一雙她都會好好收藏與保管 她心裡想 或許是爸爸或是媽媽每年給她的驚喜吧 在她即將18歲的前夕 忽然傳來一噩耗 她父親意外身亡了 還來不及整理情緒 就從她母親那裡得知遠在異國旅遊的叔叔會回來奔喪 說到這個叔叔 少女從來未見過 初次見面時 卻有種異樣的情愫 就這樣子 少女與媽媽還有叔叔就暫時地生活在一起 少女與媽媽有種疏離感 她一直以來都跟爸爸感情比較深厚 她爸爸在過去總是帶著她一起去打獵 教導著她如何耐性地等帶著獵物 有一天 她爸爸語重心長地跟她說到 我知道你一直有著敏銳的感官能力 與我弟弟很像 這讓我感到懼怕  但我知道我不能忽視你的天性 所以我要讓你在適當的場合發揮她 這就是我保護你的方式 說實在的 這少女在打獵時 總能沉靜下來  在與母親與叔叔一起相處的時光裡 少女的母親與叔叔間有著曖昧的情感在  而叔叔似乎對這少女有著更多一點的興趣 同樣地 少女也有類似的情感 只是 有一天姨婆造訪時 似乎有話要告訴少女的母親 她認為與少女的小叔一起生活是相當不妥的 但又欲言又止 後來回去後 　姨婆也沒有再來勸阻這件事 最近 生活周邊總是出現一些奇怪的事情 前幾天少女的一名同學(男)離奇失蹤了 警察甚至還來少女家問話 據目擊者說有人看到少女當晚與這失蹤的同學在一起 少女臉色表情有些微不自然 這一天 少女在整理倉庫時 發現了一疊厚厚的名信片 仔細一看 她發現一件驚人的事情! 請試著推敲故事原貌 不好意思 我想給更多提示 但也不知該如何給起 這樣好了 你們先發問 我再根據你們發問的方向 進一步補充新的提示 12\/13進一步提示與補充 可以先從下列問題點思考下去 每年的生日禮物鞋子是誰送的?又是為什麼要送? 姨婆為什麼不再勸阻? 父親真的是意外身故嗎? 為什麼在少女即將18歲的前夕，叔叔才回來? 同學為什麼會失蹤? 那些明信片是誰給誰的? 12\/15進一步回應與補充 已經有人解出少女的父親非意外身故的 大家可以朝這裡發想 有人問鞋子款式重要嗎 我回答否 但其實應該不能這樣回答 第18年的鞋子 跟前面17年不太一樣 也許象徵了什麼? 又或是表達了什麼? 至於為什麼在少女即將18歲的前夕，叔叔才回來? 我發現這個問題沒甚麼人猜耶 但我覺得這是非常重要關鍵點! 至於叔叔不是少女生父 大家不需要往這方向猜想 但是我還是要強調 血緣在這篇裡 扮演很重要關鍵 明信片的確是給少女的 不是給少女的母親 被收藏在倉庫裡 少女過去一直未收到 今天她在整理倉庫時 意外翻出 她狐疑未甚麼大家都不告訴她叔叔有寄明信片 每張明信片都有一段叔叔要告訴她的話 內容有對於少女的期許 及叔叔在異國的所見所聞 表示叔叔雖然遠在異地 但都很關注她 但是她卻從信封上發現了一件事!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 12\/19補充 egg57711問:叔叔殺爸爸之前所殺的人和本題相關嗎? 我覺得這蠻重要的 答案為是 一方面這是叔叔在少女過去的歲月未曾出現的原因 而且這也是這個故事最早的源頭 另外也已經有人猜到名信片寄件地址有問題 可從這去想  ","answer":"1.少女的父親其家庭背景: 家裡有三兄弟 大哥(少女的爸爸) 二弟(少女的叔叔) 三弟(第一個受害者) 2.最早的時間點: 小時候，大哥(少女的爸爸)在一旁除草一時沒注意，二弟(少女的叔叔)一邊嬉戲一邊把小弟給活埋，等到大哥發現要來搶救時，為時已晚。因此，二弟被送去精神病院。               3.禮物與明信片 每年少女的生日禮物(鞋子)，都是叔叔送的，每逢過節重大節日等， 叔叔都會從精神病院送明信片給少女。因此明信片的發信位置，來自精神病院。 但是這些東西都未曾出現在少女眼前，都被少女的父親給收著存放在倉庫裡。 叔叔為何要送這些禮物與卡片給少女? 因為不知為何的，他認為這女孩跟她一樣，是有天生上的缺陷，一種心理上的缺陷。 他想要親近她，因為他認為他們是同一類的人。 自從他在精神病院裡，得知大哥有小孩後，他就把他所有的關注都聚焦在那女孩身上。 4.叔叔為何過去18年都在異國旅遊不曾回來? 他根本不是在異國流浪，而是在精神病院裡。少女的母親不知情，只聽少女父親的說詞，以為少女的叔叔長年在異國生活。 5.姨婆 對於叔叔的過去，姨婆知情，雖然還沒掀出叔叔的底，但還是被叔叔滅口。 6.少女對叔叔的情感 在相處的過程，她意識到她自己有一部分與叔叔極為相似，屬於同一類的人。 7.少女的同學失蹤 少女的同學為何失蹤，因為他被叔叔殺了。少女與同學相約在外，突然間同學試圖要強暴少女，少女掙扎的過程，叔叔出現了，拿出身上的皮帶把同學給殺了。 也因為這個事件，讓少女更加確定自己跟叔叔很相像。因為當晚，少女在浴室想洗去身上的汙濘時，想著叔叔勒死同學的畫面，道德的罪惡感襲上心頭，但她卻產生了異樣的感受。當晚，她產生了性高潮。 8.每年的禮物-鞋子-有任何暗示? 女人的腳一直是某種隱晦的性感象徵，也代表著親密感。第18年更是送了雙高跟鞋，在許多文化中，鞋子代表的是女性的私密。而高跟鞋則代表著性暗示。 9.父親過去常帶少女去打獵: 也許父親早從少女身上看出甚麼，他知道少女與叔叔的血液出自同源。他必須對少女採取一些作為。於是他帶她去打獵，並從中教導如何隱忍自己的渴望與克制住自己，如何按耐住自己於規律生活中，並能在危急時展露出自己高度感官的特質。這一方面是讓少女的天性有種宣洩之處，又刻意讓少女能從中學習如何去控制。避免被天性導向至叔叔那般殘酷任意的放任殺人意志的獵殺。 10.叔叔為何殺了少女的父親? 過去18年他在精神病院日夜期盼著，就是有朝一日能和少女相處在一起。 但在那天，他長久的企盼被少女的父親給打碎。那天是叔叔出院日。 一大早少女的父親就開車去接他。他很開心，也很期待他的新生活。 一想到能跟大哥一家一起生活，尤其自己的姪女，他就開心極了。 但是少女的父親為了維護自己的家庭，做出了決定。他把一筆錢給叔叔，告訴他已經幫他找好了房子，要叔叔帶著這筆錢自己去生活。想當然，少女父親此舉為了保護家人。 但是叔叔認為自己被背叛，他覺得並不被大哥視為家裡的一份子，被屏除在家人之外。他愛她哥哥，更熱愛姪女，激憤之餘於是痛下殺機。  ","summary":"一名少女 每年都會收到一雙新鞋 雖然她始終不清楚是誰送來的 ","t_index":1656,"title":"血的羈絆","hasread":0},{"content":"受到某部動漫的啟發 想說來寫個長篇~~ 這算是一種實驗吧www 總之先看看反應如何再說 目前還不確定什麼時候會開始上完整的 請大家多多給意見喔:) 啊還有這篇不獵奇。 ---------------------------------------正文------------------------------------ 2015\/9\/27    19:00 春還依稀記得，小時候曾與一個奇怪的男孩相遇。 那時他九歲，事情的細節已經不記得了，但那天之後他再也沒看過那男孩。 他唯一還記住的，是男孩的臉-----掛著奇怪的笑容，不曾改變，像副面具。 而現在，他坐在辦公桌前，敲著鍵盤，盯著螢幕。 沒有把過去的事情放在心上，除了沒有家庭、沒有自己的家和親人，他認為自己的生活還算像樣------ 直到那通電話打來為止。 兩個小時後，他坐在街頭，不知該如何是好。 一切都毀了。他成了淪落街頭的遊民。 怎麼會這麼倒楣?他竟為了一件他沒有做的事損失了這麼多......         問題：1.電話是誰打來的?目的為?            2.他為何失業? 有兩人部份正解了~把剩下的也解出來吧! 稍微修改了一下答案~  ","answer":"淇是春的女朋友，與春正在交往 但她卻收到了一張照片，上面是春與另一個女生的合照 她憤怒的打了電話，但春矢口否認---- 因為他的確沒有跟其他女生合照過。 他與她爭執，一時間聲音大了起來，當他的上司走過，要求他安靜時 春按耐不住，對著他的上司大吼。 淇並不相信春，他與她分手了。 而他的上司將他解雇。 春原本住在公司的宿舍，於是，他無家可回了......  ","summary":"受到某部動漫的啟發 想說來寫個長篇~~ 這算是一種實驗吧ww","t_index":1654,"title":"通聯者 試驗章(整個故事都頗獵奇 不喜超自然勿入)","hasread":0},{"content":"國王有個兒子 長期流落在外 很是疏離 這一天國王突然死了 舉國上下亂成一團 這時 有兩個人(A與B)都宣稱自己是國王的兒子 要回來繼承王位 大家都傷透腦筋 不知該如何證明哪一位才是國王的兒子 於是 國王的一個親信提議說抽血液來檢驗身分 A毫不猶豫的答應了 B卻不肯抽血檢驗 最後A被逐出國度 B順利繼承王位 請問為什麼?  ","answer":"國王的兒子有血友病 無法抽血","summary":"國王有個兒子 長期流落在外 很是疏離 這一天國王突然死了 舉","t_index":1651,"title":"國王的兒子","hasread":0},{"content":"有個小孩玩電腦玩到一半，突然很生氣的離開。 請還原情景","answer":"他媽媽叫他吃飯了","summary":"有個小孩玩電腦玩到一半，突然很生氣的離開。 請還原情景","t_index":1649,"title":"電腦","hasread":0},{"content":"一天,警局接到報案電話. 「快來y街256號4樓......這裡出事了.」從電話那端傳出焦急的聲音. 「好的,先別慌張.我們馬上派人.」說完便掛了電話.   趕到現場時,看見一位穿大衣的男子. 問了一些例行性的問題後,我們趕緊採集線索. 一位女子上吊在天花板上的水管. 而我們所有的線索: 1.地上有不明水跡(坑) 2.一旁的地上有暖爐,強度開至最大 3.自殺者身上有傷口 4.天氣不冷 請回答以下問題:  為什麼地上有水跡?暖爐為什麼在這種天氣裡,暖爐為什麼開到最大? 這真的是自殺嗎 ? 自殺原因? 如果不是自殺,兇手又是誰?若是被殺,原因?","answer":"這是謀殺案,兇手是那位穿大衣的男子. 地上有水跡是該名男子想把現場偽裝成自殺,而放置冰塊在女子底下. 暖爐開到最大是為了溶化冰塊. 這可說是借冰塊殺人.","summary":"一天,警局接到報案電話. 「快來y街256號4樓......","t_index":1647,"title":"離奇自殺案","hasread":0},{"content":"從前有一個人名A,他跟一伙人一同前往一個小島,於小島上下了一場雨,結果A死了,為什麼? 提示: 1.島上有其他人","answer":"A是一個無國界醫生,他跟同事們被派到一個小島上幫原居民醫病. 但A於多年前曾因船難而漂到小島,被小島原居民所救,發現當地人是食人族,但智慧低下,恰巧遇上當地饑荒,A提出當地人和自己都砍下一隻手臂做食糧,但A卻欺騙了他們,只是藏起一臂,逃過一劫.回到城市多年,A早就忘記此事. 這一次到小島上他剛剛遇上大雨,他伸出手臂拿雨傘,被食人族看到,引起群情激憤,因而被殺.","summary":"從前有一個人名A,他跟一伙人一同前往一個小島,於小島上下了一","t_index":1646,"title":"小島下雨","hasread":0},{"content":"這是一個寂靜的夜。 御野澕剛從補習班準備回家，驀的，她聽到一聲槍響，幾秒後聽到了第二聲。 她急忙跑回家縮在被窩裡。 第二天的新聞播報了此事，但現場只有一具屍體。 -------------------------------------------------------------------------- 問: 為什麼有兩聲槍響卻只有一具屍體?","answer":"那具是犯人的屍體。 犯人本來準備進行搶劫，不巧被一位路人看見，犯人為了殺人滅口開了第一槍，路人僥倖躲過。 正當犯人準備開第二槍，卡彈了。 犯人將槍口對準自己檢察是否有異物，卻不小心扣動版機，死了ww","summary":"這是一個寂靜的夜。 御野澕剛從補習班準備回家，驀的，她聽到一","t_index":1637,"title":"暗夜的槍聲","hasread":0},{"content":"城堡快要崩榻~ 王子帶著公主急忙奔去大門口 希望在城堡塌陷前逃出去 然而此時魔王擋在門口 魔王說:兩個條件你們要遵守我才讓你們通過。第一，你們兩個只有一個人能通過。第二，我最討厭跟天使有關的東西，尤其是等同於天使般純潔無瑕的白色。哈哈哈穿著白色洋裝的公主阿~我看妳今天是註定要命喪於此了~  王子不甘心，握著手中的劍準備奮力一搏~ 幾分鐘後~公主從門口安然走出~卻不見王子的蹤影~ 為什麼?","answer":"公主一把奪去王子手中的劍 毫不遲疑地捅入王子的心窩 血像綻放的玫瑰 染紅了公主純淨的白紗洋裝 公主安然的走出即將崩榻的城堡 惡魔露出一抹異樣、 狡黠的笑容","summary":"城堡快要崩榻~ 王子帶著公主急忙奔去大門口 希望在城堡塌陷前","t_index":1636,"title":"變調的童話","hasread":0},{"content":"有一個人搬到一個新的房子住 隔壁也有一棟房子 但是她似乎從來未看過住在隔壁的鄰居 有一個晚上 她注意到房子的牆壁上有一個孔 而這面牆是剛好緊鄰隔壁的鄰居的牆 她好奇的從孔中的縫隙看過去 只看到紅紅的一片 當下她也不覺得怎樣 後來 她三不五時就從孔洞看過去 每一次都是看到紅紅的一片 屢試不爽 有一天 她看到了一個男人從隔避的房子走出來 她好奇的上前與那男人攀談 (那男人並非住她隔壁的鄰居 而是有事必須去她鄰居家) 她與那男人交談了一下 講完 她頓時腿軟 隔天馬上搬走 請試說出搬走原因 補充:我發現有些人說出答案了         但答案有些並沒有相當完整         正確答案要說出         1.紅紅的東西是甚麼         2.那名從鄰居屋子裡出來的人是誰(職業?)         3.搬走原因? 三者都說明清楚 才算是正確答案 有人回答對了上述三者的其中一項 我也算你們是正確答案 因為怕別人因為你們猜中其中一項 而進而把解答解出 所以就把你們答案馬賽克 但你們最好猜完整一點 會比較有趣 目前真正完整回答出的只有~a95679726001 其他的人都只有答對一半  ","answer":"隔壁的鄰居患有傳染性眼疾 終日眼睛都呈現血紅色的發炎狀態 所以幾乎都足不出戶 因此每隔幾天 就會有醫生到鄰居家裡造訪 一方面觀察病情 另一方面換藥與提供諮詢 這一天 醫生又上門來位鄰居換藥 出來時好巧不巧遇上女主角 交談了一番 女主角意識到一件驚人的事實 牆壁上的孔洞 為何每次看都是紅紅的一片 因為那是鄰居的眼睛 一直以來 隔壁鄰居都用他那充血發紅的雙眼 窺伺女主角的生活","summary":"有一個人搬到一個新的房子住 隔壁也有一棟房子 但是她似乎從來","t_index":1635,"title":"牆壁上的孔","hasread":0},{"content":"有一個人在一棟大樓而被推出來了，後來他再也無法進去了。       問題(1)誰推了他?      問題(2)為什麼呢?     問題(3)為什麼無法再進去了?       湯底快要被猜對了!(加把勁)","answer":"(1)老婆(親人也可以) (2)沒推出來他也會一起死亡。(最後一秒) (3)火災而把大樓燒掉了。","summary":"有一個人在一棟大樓而被推出來了，後來他再也無法進去了。   ","t_index":1633,"title":"被推出來的男子","hasread":0},{"content":"喬和黛安是一對夫妻。 在結婚五周年的那一天， 浪漫的晚餐後，他們跳了一支舞， 受到如此美好的氣氛影響， 喬低聲在自己妻子的耳邊說了一句：「我愛妳。」 黛安想起了一件事，然後就自殺了。       請問到底發生了什麼事呢？","answer":"真喬是一個啞巴，而黛安是一個盲人， 所以黛安直到五周年結婚紀念日的那天才發現真喬死亡的事實。 假喬是這對夫妻的朋友，一直喜歡著黛安， 因此決定在真喬生日那天殺了他。 假喬和黛安說要替真喬準備一個驚喜，也就是煙火， 黛安並不知道煙火實際上並不存在， 所以在當天對真喬說了：親愛的，請你看看窗外。 然後聽到了碰了一聲。 她相信那是煙火。 然而那個聲音是假喬將真喬推下樓時的聲音。 也就是說黛安發現自己導致真喬的死亡才會自殺的。","summary":"喬和黛安是一對夫妻。 在結婚五周年的那一天， 浪漫的晚餐後，","t_index":1620,"title":"致命耳語","hasread":0},{"content":"一名男子做了一件事，而這件事導致他在幾年後死亡。 問（１）：男子做了什麼事情？ （解開一半；動手腳，但動了什麼手腳？） 問（２）：男子為何要做這件事情？ （完全解開：殺死女友。） 問（３）：男子在做這件事情時，與男子死亡時，男子最大的不同點在哪？ （解開一半；精神衰弱，但是怎麼樣的精神衰弱？）  （回答時間大多在晚上。 　公佈答案時間可能會不定時延遲，看能不能等到全部３個問題正解。 　已經有些猜測跟目前整理不符合了。） （提示：為何男子在幾年後會到女子家、或著是還待在女子家？ 為什麼會精神衰弱？發生在什麼時候？ 男子在女友家動的手腳既然不能是瓦斯或毒藥，那到底是什麼？ 目前已知的自殺、意外、分手、到前女友家、動手腳， 這五件事情的先後順序到底是什麼？） （男子一開始做的事情不是自殺。） （死法是自殺與意外，不用思考病死、老死、他殺或著其他死法。） （） （只要解開問題１．２．３就算解完了，固不用一次把猜測的劇情打完。 　為了避免劇情進展緩慢，固問題１．２的解答不採取＂正解＂，改用＂是＂。） （）","answer":"答（１）：安裝炸藥。 答（２）：報仇。 答（３）：失憶。","summary":"一名男子做了一件事，而這件事導致他在幾年後死亡。 問（１）：","t_index":1613,"title":"延遲的死亡","hasread":0},{"content":"","answer":"男子會夢遊，常常睡夢中拿著家裡的鑰匙開了門出去。 即使睡前將鑰匙藏在別的地方，睡夢中都還是會記得鑰匙的位置。 因此，男子將鑰匙放進冰冷的水桶裡。 夢遊時如果要拿取水桶中的鑰匙時，當手接觸到冰冷的水時會馬上醒來。 這樣做就可以避免再半夜時出家門了。 附註：原始題目是妻子會夢遊，於是丈夫想出了這個辦法。但其實只要男子將鑰匙藏起來不讓妻子知道位置的話，就不必這麼大費周章了。所以後來我把題目改成男子是一個人住，這樣就必需設置這個機關。","summary":"","t_index":1612,"title":"水桶裡的鑰匙","hasread":0},{"content":"少女出生在一個平凡的小家庭裡。 爸爸是老師，媽媽是考古研究者。 某天，媽媽帶回了三個小孩子。 少女很開心，積極的照顧他們，教了他們很多事情。 明明很開心，少女卻跳樓了。 ----------------窩是分隔線------------------ 請問少女為什麼要跳樓?","answer":"她媽媽在一次意外中死掉。 接觸到了另一個世界。 她爸爸為了到那個世界，所以找了無辜的人當實驗品。 少女為了大家的幸福，為了阻止她爸爸，所以才去跳樓。 改編自","summary":"少女出生在一個平凡的小家庭裡。 爸爸是老師，媽媽是考古研究者","t_index":1609,"title":"幸福的少女","hasread":0},{"content":"【今天外面可是很熱的喔，不穿少一點嗎?】      A一邊幫B拉上上衣拉鍊，一邊笑著說 【哪有很熱，明明就冷的要命】      B也笑笑的回答            【我出門囉】 ...................................................................................... 請問上面到底是什麼情境呢? 求出題目中的人、事、時、地 (事情沒那麼簡單喔) 提示 往【地】的方面去思考 修改 取消第一句話【某個外面出著大太陽的早晨】 當時出題目的時候有點想錯了","answer":"A和B是太空人 當時A和B搭上太空船到了外太空，因為B要到執行任務，所以A在幫B穿上太空服 在太空中 有照到太陽的地方與陰暗處溫差極大 所以A開玩笑的說【今天外面可是很熱的喔】 B則回答【明明就冷的要命】","summary":"【今天外面可是很熱的喔，不穿少一點嗎?】      A一邊幫","t_index":1600,"title":"好熱","hasread":0},{"content":"有一個人，他去買香草冰淇淋途中，車子就壞了。這是什麼原因勒?(其它口味都不會喔)猜出關鍵點是什麼?  ","answer":"【蒸氣鎖】是關鍵他買香草冰淇淋花的時間比較短無法散熱，其他口味時間較長有足夠時間給車子散熱!香草冰淇淋都放在冰淇淋店最前面最暢銷，所以很快都可以就拿到了，其它口味都很放的遠。","summary":"有一個人，他去買香草冰淇淋途中，車子就壞了。這是什麼原因勒?","t_index":1598,"title":"買香草車子就故障","hasread":0},{"content":"上課上到一半時，老師原本開開心心的臉卻變成嚴肅!到底發生什麼事?有什麼重要的事? (5人答對就公布一天差不多看3次)","answer":"其實上到一半時，校長在後面看著老師的教學方式，校長要抽查每班的教學方式，可是忘了，看到校長在後面才想起來!","summary":"上課上到一半時，老師原本開開心心的臉卻變成嚴肅!到底發生什麼","t_index":1594,"title":"上課時","hasread":0},{"content":"　　一名男子走上梯子，望了望四周，沒做什麼便又走下了梯子。　　　 　　試還原當時情境。 　　※請注意，沒做什麼不代表什麼也沒做。","answer":"［這是前言］ 　　男子因為被公司裁員，家中頓時失去了重要的經濟支柱， 　　眼看著家中越來越窮，自己的妻子也開始要外出工作，家中的小孩只能託親戚照顧， 　　想要逃避現實的男子心想，既然自己也沒什麼用了，不如便斷然死去也好。 ［這是本文］ 　　今天，男子拿著梯子和一條繩子，來到自己的房間， 　　將梯子放在房間正中央，毅然決然的走了上去，擺上繩子。 　　他難過的望了望這陪他已久的房間，想看它最後一眼， 　　卻看見了因為擺在高處而漸漸被遺忘的，許多令他懷念的東西： 　　因為孩子長大而無法再使用的嬰兒床； 　　全家一同出遊的特大張全家福； 　　擺著自己童年回憶的鐵製小盒子，裡頭放置著許多玩具和信件...... 　　等等，好多好多的過去。 　　男子突然愣住，心想，我真的就要這樣死去了嗎？ 　　真的就要這樣丟下自己的妻子和兒女了嗎？ 　　仔細想了想，最後他放棄了自殺的念頭，走下梯子。","summary":"　　一名男子走上梯子，望了望四周，沒做什麼便又走下了梯子。　","t_index":1593,"title":"轉機","hasread":0},{"content":"今天在學校一如往常的上著國語課~~~                                             .                                             .                                            . 萬萬沒想到~才上了一會兒的課,老師就說:(剛剛要畫隔壁同學的那位,給我去走廊罰站!!!)結果我隔壁同學就被罰了 發生了什麼事!","answer":"為你解開謎底~ 今天在學校一如往常的上著國語課~~~ [成語接龍] 老師:(積少) 我:(化痰!) 隔壁同學:(化你的頭拉!老師要我們接成多!!!) 沒聽清楚的老師:(剛剛要畫隔壁同學的那位,給我去走廊罰站!!!)   結果整節課我都覺得有凶惡的眼神再看我","summary":"今天在學校一如往常的上著國語課~~~            ","t_index":1592,"title":"萬萬沒想到","hasread":0},{"content":"一名男子在某商店購買了標示為100元的商品，可是男子到櫃臺結帳時卻付了比這價格還多的錢，而店員也沒有找男子任何錢，這是怎麼一回事？","answer":"男子是在日本的商店消費的，他付了105日圓買那商品。","summary":"一名男子在某商店購買了標示為100元的商品，可是男子到櫃臺結","t_index":1589,"title":"奇怪的交易","hasread":0},{"content":"A君大哭；B君見狀，哭笑不得；C君見狀，便一同笑。 不久，C君不笑；B君見狀，大哭；A君見狀，一同大哭。請問發生甚麼事了？","answer":"C君是母親，生下了A君。那A君既是初生嬰兒，便大哭。B君是父親，看見妻子生下兒子，便開心得激動落淚。之後C君眼見丈夫的傻模樣，便在微笑。 可是，C君其實難產，她生下A君後失血不止，不久後更去世了。 C君死了後，臉上便沒了笑容。B君看見妻子死去，便痛哭起來。身為初生嬰兒的A君看見這一切後也不會明白，他只懂繼續大哭。","summary":"A君大哭；B君見狀，哭笑不得；C君見狀，便一同笑。 不久，C","t_index":1584,"title":"哭笑不得","hasread":0},{"content":"(新手獵奇海龜湯) 那一天 陽光彷彿會讓人生病般的炫目            男孩與女孩 坐在公園的長椅上                                           女孩抱在懷中的貓 跑了出去                                 追在逃跑的貓咪身後               貓 輕巧的跑過了斑馬線                              飛散血沫的顏色，和你的香氣混合嗆鼻                                                                                            女孩 微笑  男孩 醒來  接著 ......接著..........接著..............  最後  那一天 還是 不行呢  少女 ....................................................................................... 請試著還原整個故事 ..............................................................","answer":"那一天 陽光彷彿會讓人生病般的炫目            男孩與女孩 坐在公園的長椅上                                           女孩抱在懷中的貓 跑了出去                                 追在逃跑的貓咪身後               貓 輕巧的跑過了斑馬線                              飛散血沫的顏色，和你的香氣混合嗆鼻                                                                                            女孩 微笑  男孩 醒來 那一天 陽光彷彿會讓人生病般的炫目                  男孩與女孩 坐在公園的長椅上              男孩說著「今天該回家了」而踏上道路時                                                        周圍的人全都張著嘴抬頭仰望                                     炸開來的慘叫及風鈴的聲響在樹木間空轉  女孩 微笑        男孩 醒來 那一天 陽光彷彿會讓人生病般的炫目                             女孩放開了男孩的手                   向後仰望                               離開了重力                     血肉噴散的色澤，不規則反射在你的眼瞳 女孩 微笑 男孩 醒來 接著 ....那一天......接著......那一天.........接著.......那一天.......那一天不停的重複 最後 那一天 陽光彷彿會讓人生病般的炫目              男孩與女孩 坐在公園的長椅上                                       女孩抱在懷中的貓 跑了出去                          追在逃跑的貓咪身後                                                貓 輕巧的跑過了斑馬線                                    突然推開你跳了過去，瞬間撞上了卡車      飛快駛過的卡車壓過你拖行著發出叫喊                                                      飛散血沫的顏色，和你的香氣混合嗆鼻 ....................................................................................... 我 不想讓你死       男孩 微笑 還是 不行呢       女孩 醒來          ","summary":"(新手獵奇海龜湯) 那一天 陽光彷彿會讓人生病般的炫目   ","t_index":1582,"title":"那一天","hasread":0},{"content":"","answer":"Ｃ是一名口譯員","summary":"","t_index":1571,"title":"不會被討厭的人","hasread":0},{"content":"小明某天要下樓，當他走到電梯前，又回過頭走樓梯上樓去坐電梯。 請問他為什麼要這樣做呢？　（ｐｓ.小明的精神狀況沒問題，電梯沒問題） 第一次出題耶，好開心XD　題目有任何瑕疵還請大家多多指教包涵！！ 拜託大家多多支持喔!!! 應該不會被秒湯吧......   (''因為這層樓進去會很擠 上層樓搭的話人會比較少嗎?'' 這題應該要回答''是''但我給成了''正解'' 而且無法修改了 抱歉喔)","answer":"小明是大學生，下課時間到了學生很多，無論上樓下樓搭電梯都要排隊（大學生都懂的XD）。小明在第二高的樓層，如果他要等電梯，那麼當電梯來的時候，一定會載滿滿最高層樓的人要下到一樓（大家都要排隊嘛），那麼他就進不去，就會一直都搭不到了。他突然想到這一點，就往上走一層，就會有空的電梯囉！  ","summary":"小明某天要下樓，當他走到電梯前，又回過頭走樓梯上樓去坐電梯。","t_index":1566,"title":"爬到樓上坐電梯!!!","hasread":0},{"content":"有時候是他一個人回來，有時候是其他人帶他回來的。 女子總是看著，總是滿面愁容。 最後女子消失了，他能做的只是滿懷絕望。 ＊＊ 試推敲事件全貌。","answer":"湯底： 男子是ㄧ個永遠都死不了的人，最初獲得永生時，他極為滿意這樣的能力，但隨著日子一天一天，一年一年過去，他對活著已感到麻木，看著所愛之人一個接著一個死去，他感到沉痛以及悲傷。 於是他便開始求死，什麼方法他都試過了，就算跳樓也毫無大礙甚至能獨自回家，投河後被泡爛的屍體被下人抬回家後也會完全恢復。 家中的妻子看著這樣的丈夫，想到自己總有一天也會像前幾任的女子一般孤獨死去，滿面愁容。 最終妻子也死去，這男子只能拖著不死的身軀繼續存活於世－－","summary":"有時候是他一個人回來，有時候是其他人帶他回來的。 女子總是看","t_index":1558,"title":"滿面愁容的女子","hasread":0},{"content":"某天晚上男子與太太在小吃店用餐， 吃到一半男子突然大叫一聲，然後嗆到喉嚨送醫， 試問發生了甚麼事？ ----------------------------- (100%正常題目，非獵奇)","answer":"等","summary":"某天晚上男子與太太在小吃店用餐， 吃到一半男子突然大叫一聲，","t_index":1549,"title":"驚叫","hasread":0},{"content":"承上題） 弟弟今天獨自出門，為什麼還是有女生們對他微笑打招呼呢？ （來個小提示，因為弟弟去參加某件事。）","answer":"弟弟今天去參加海邊淨灘的志工活動，有很多一起陪同的志工女生們以及站在旁邊的民眾都對他微笑鼓勵喔！（猜到了嗎？）^_^ （只要有猜到社區，義工服務都算對！）","summary":"承上題） 弟弟今天獨自出門，為什麼還是有女生們對他微笑打招呼","t_index":1538,"title":"女生們為什麼對他笑？Part 2","hasread":0},{"content":"男子拿著水果刀，朝著他的母親前進 \"你在幹嘛? \" 說罷，他的母親就躺在血泊中。你想殺掉你的母親到底是為了甚麼 ? \" 警察質問著男子 \"幸好你母親得到及時的搶救，現在在昏迷中，不然她早就魂歸天國了。\"警察繼續質問男子 \"計畫... 只是沒想到...\" 男子一臉茫然，呆呆地看著窗外。請問 1. 男子的目的是甚麼 ? 2. 為了達成目的，男子做了甚麼? 更新: 感覺大家都好像找不到方向... 增開一個提示 再更新(?): 增開多一個提示","answer":"1. 見到在深切治療部 (ICU) 工作的姐姐 2. 令他的母親重傷昏迷","summary":"男子拿著水果刀，朝著他的母親前進 \"你在幹嘛? \" 說罷，他","t_index":1531,"title":"天使","hasread":0},{"content":"一名男子去一個商店買了一樣物品後準備回家，在回家途中因為想起了某件事而做了一件事，但男子做這件事時被警方發現，因此這名男子和賣物品給這名男子的店主立即就被警方逮捕了，試推論事發經過及兩人被逮捕的原因 ◎補充線索提示，提示如下:(請反白)","answer":"這名男子為了某些原因去一間專門販賣大補帖(盜版光碟)的商店買了一個盜版光碟，但男子想起購買大補帖若被警方查獲將被逮捕入獄，因此決定回去商店退錢，但一名警員正好巡邏經過此地，發現了男子要將盜版光碟退還給這家商店的店主，因此兩人立即被這名警員逮捕入獄  ","summary":"一名男子去一個商店買了一樣物品後準備回家，在回家途中因為想起","t_index":1526,"title":"犯了什麼罪?","hasread":0},{"content":"A使勁用力，強忍淚水。 B說：「堅持著，差點兒就行。」 求故事。 a. 經過 b. 主因 ------------------------------------------------------------------------------------ 此湯可能有多個答案，以作者故事為準。 每天上線一次。  10人正解立即公佈答案。   提示：","answer":"老師和一群學生在山中遇到火災，老師B正在幫學生A攀過石壁下山。 老師B身形較高，能輕易攀上石壁。 學生A在爬上石壁，使勁撐直身子，想握在石壁上老師的手。 學生A受濃煙刺眼，所以強忍淚水。 此乃改編自真實事件，2名老師因為協助學生離開後不及攀登而被燒死，謹在此向老師致敬。 讀更多：http:\/\/zh.wikipedia.org\/wiki\/1996%E5%B9%B4%E5%85%AB%E4%BB%99%E5%B6%BA%E5%B1%B1%E7%81%AB","summary":"A使勁用力，強忍淚水。 B說：「堅持著，差點兒就行。」 求故","t_index":1520,"title":"堅持著","hasread":0},{"content":"有一名男子剛搬到一個小鎮的舊房子裡(房子已備家具) 當晚獨自在客廳剛要喝酒時 不慎打翻紅酒，弄髒地毯 男子隔天晚上後便失蹤了，試推敲發生了甚麼事？ ----------------------------------------------------------- 新手煲湯，請多多指教><\" ~ 提示： (1)紅酒打翻到地毯上，男子在地毯下發現東西 (2)男子發現一張字條 (3)字條跟謀殺有關","answer":"男子打翻紅酒弄髒了地毯 在換洗地毯時，發現了上一任房客的求救信條(已被殺害) 男子隔天馬上報警，但不知某名警察便是殺手 紙條證據被某警察銷毀吃案 男子當晚便被該名警察殺害  ","summary":"有一名男子剛搬到一個小鎮的舊房子裡(房子已備家具) 當晚獨自","t_index":1519,"title":"打翻紅酒","hasread":0},{"content":"來一盅短一點的。 一個男的跑進門裡，為什麼又突然跑出來。","answer":"男人趕時間急急忙忙衝進電梯門，結果電梯超重啦！","summary":"來一盅短一點的。 一個男的跑進門裡，為什麼又突然跑出來。","t_index":1507,"title":"為什麼跑出去？","hasread":0},{"content":"","answer":"與男子同個病房是一名身材差不多的男子：馬丁。 馬丁是一個脾氣暴躁的人，而且無法接受自己的左腿要被截肢， 一進醫院後就開始每天大喊「我不是馬丁！我不是馬丁！我沒有要截肢！」 長久下來醫生和護士們都很為難，也在擔心是不是打擊太大的結果造成精神上的不安定。 男子當天晚上住院後，床位剛好就在馬丁的旁邊。男子並沒有想太多當晚就早早睡了。 夜深時，馬丁看見男子熟睡後，將自己的病床卡和男子的病床卡交換，再默默回到床上。 隔天當男子還在半睡半醒時，看見幾名醫療人員進了病房，查看了一下男子床尾的病床卡後就說了：「就是他要截肢。」 旁邊的護士對著男子說：「馬丁不用擔心，很快就會過去的。」 男子雖然大喊「我不是馬丁！我不是馬丁！我沒有要截肢！」，但是那些醫療人員早就接收到消息說馬丁是一個精神狀況有問題的人，如果他一直否認他是馬丁，不必理他。 於是男子的病床就這樣被推出了病房，前往了截肢的手術台。","summary":"","t_index":1506,"title":"錯誤的手術","hasread":0},{"content":"（再來一盅自創湯，Still無血,無毒,純天然喔！）她柔軟的身體緊貼著他, 白嫩的手掌在他身上游移, 美麗的眼睛飢渴的盯著他的臉~ 可是他卻堅決地推開她說: 不行, 我絕對不可以對妳做那種事, 這對妳是有害的!! 她眼見渴求不成, 生氣的賞他一巴掌後就回去自己的位置~ 請問他們之間是甚麼關係呢?^^ （已湊到五個正解，直接公布解答!!) 題示1：請單純的去思考，不要想歪了喔！ 提示2 ：我有說是男人跟女人嗎？  ","answer":"\"貓\" & \"貓奴\", 很簡單呀！  ","summary":"（再來一盅自創湯，Still無血,無毒,純天然喔！）她柔軟的","t_index":1505,"title":"他們的關係?!","hasread":0},{"content":"（再來一盅自創湯，也是無血加無毒喔！） 有一對兄弟，哥哥已經結婚；弟弟長得矮小平凡，沒有女人緣。 可是為什麼弟弟今天出門時，女生們都朝著他微笑打招呼呢？ （已湊滿10個正解,直接公佈正確答案！）","answer":"哥哥最近剛有兒子，弟弟今天幫忙帶孩子來讓兄嫂喘口氣。 他用前背式嬰兒帶把寶寶掛在胸前，自然有很多女孩跟可愛的小Baby打招呼！ 一切都是托小侄子的福啦。 （只要有人猜到侄子都算對喔！） 靈感來自看到今早用此方式背著小寶寶的爸爸。 （為什麼我覺得這湯有點悲哀, 是加了洋蔥嗎？！XD）","summary":"（再來一盅自創湯，也是無血加無毒喔！） 有一對兄弟，哥哥已經","t_index":1503,"title":"女生們為什麼對他笑？","hasread":0},{"content":"本謎題來自本人的真人真事, 100%無靈異or獵奇, 膽小者請安心享用: (新手煲湯, 請多指教)  ","answer":"原因: 本人在國外工作, 跟一戶人家承租房間住, 房東本身飼養一隻小倉鼠, 一天早上早上洗臉時, 眼睛瞄到有東西在馬桶邊動, 原本以為是蟑螂還是老鼠 下一秒發現他們前一晚忘記把籠子門關上, 結果小倉鼠出來趴趴走. 後果: 趕快大聲叫房東過來一起把牠\"緝拿歸案\"!  ","summary":"本謎題來自本人的真人真事, 100%無靈異or獵奇, 膽小者","t_index":1502,"title":"為什麼大叫?","hasread":0},{"content":"我每天為了要照顧他，都得到二樓去。 ＊＊ 為什麼？","answer":"我在我家庭園養了一隻長頸鹿，因為他太高了，所以我只好每天上二樓從窗台餵東西給牠吃。","summary":"我每天為了要照顧他，都得到二樓去。 ＊＊ 為什麼？","t_index":1500,"title":"上樓照料","hasread":0},{"content":"一個死刑犯BI  在即將被電死的那一刻笑了 為什麼? -------------------------只有此線上是題目--------------------------- 重要提問>>(反白) 第 第 第","answer":"       死刑犯的神父從他進監獄的第一天開始 在每天禱告用的聖經裡夾著類似的紙條「我是老大派來的」、「會有人來救你」、「組織已經在開始行動」、「撐下去 加油」於是這個死刑犯就很安分的在監獄裡等待\"被救的那一天\"        行刑前一天 紙條寫著「在最後一刻 你將會被拯救」於是 他笑了 後記： 典獄長問神父是如何讓死刑犯如此服服貼貼?  神父笑著說:「我只是給他希望罷了」。","summary":"一個死刑犯BI  在即將被電死的那一刻笑了 為什麼? ---","t_index":1498,"title":"笑","hasread":0},{"content":"丈夫和他的同事一起出外，妻子留了在家。 妻子打開了電視，看到了一宗新聞。 妻子立即致電給丈夫，沒人接聽。 妻子於是打電話給同事，同事只說了，妻子就嚇昏了。 1.那三個字是？ 2.試推敲整件事。 提示： 1)題目很重要，關係到那三個字。 2)由agnh3提供: 三個字是數字、妻子嚇昏的原因是因為事情真的如她所想 3)由s900182提供: 新聞有死人 4)由weis3313提供: 丈夫和同事去爬山遇到山難 5)由ss91213ss提供: 三個數字和先生有關、妻子在跟同事確認新聞上的事件是不是他們 重大提示ww有兩個。 (反白處理，慎入) 1) 2) 第一次煮湯，希望不會冷掉。故事其實蠻簡單的，請在猜那三個字的方面下功夫。也請盡可能發問吧，我會一一回答的。原創，無毒可安心食用。 *請注意: 。拜託如果我回答了其他人豈不是不能玩了？除非是有合理的理據作推斷，否則我是回答這類問題、並會加以。請尊重他人和海龜湯這個遊戲，勿發表不負責任言論，不是真心玩的請自離，感謝。","answer":"1. 404 2. 丈夫和他一同於IT部上班的同事一起爬山，遇上山火，新聞報導了意外卻沒報導有關死者及失蹤者，妻子於是打電話給丈夫確認對方平安，可是沒人接聽。妻子情急之下致電同事，卻被告知丈夫下落不明，所以嚇呆了。","summary":"丈夫和他的同事一起出外，妻子留了在家。 妻子打開了電視，看到","t_index":1494,"title":"編碼","hasread":0},{"content":"一個患有心臟病的男子，在早晨被發現因為心臟病發死在獨居的公寓內，手上握著心臟病藥的空罐子。 但是他家人卻認為是一起謀殺案，理由是在昨晚男子和家裡通過電話，提到心臟病藥剩下一顆，明天會去醫院拿藥。 有完整的回答後，公開答案。 1.那顆藥在哪邊? 2.為什麼藥會出現在那邊?","answer":"男子家中養著隻倉鼠，平時男子都拿米粒逗著它玩。 晚上男子心臟病發的時候，不小心撞到養著倉鼠的盒子導致心臟病藥掉到地上， 倉鼠誤以為男子在和它玩，於是叼著藥丸，跑回自己的窩藏起來了。 導致男子因為沒有藥物而死亡。","summary":"一個患有心臟病的男子，在早晨被發現因為心臟病發死在獨居的公寓","t_index":1493,"title":"最後一顆藥","hasread":0},{"content":"某位男生最近一直接到手機，一年後，他又接到手機，這一次，他突然開車逃走。 後來手機又響了，這一次，直接撞到電線桿，送到醫院因斷氣而死。 及使一直接到手機，但是裡面的內容卻不是真正的內容。 請問真正的內容是什麼？ 提示：","answer":"GO HELL (去死把)","summary":"某位男生最近一直接到手機，一年後，他又接到手機，這一次，他突","t_index":1490,"title":"773H 09","hasread":0},{"content":"有兩個廚師學徒(小明跟小華)在開一家飯店的廚師師傅那裏學習廚藝 但是師傅有口腔方面的疾病，且不久於人世，指定死後繼承給年長且廚藝比較好的小明   而在師傅的事業繼承給小明後，小華決定離去 小華離去當天小明親自下廚煮了拿手菜給小華當作餞別， 但是當小華吃完第一口，當場把小明殺了，為甚麼?","answer":"師傅的事業是因為師傅本人失蹤而傳給小明 小明在小華離去當天煮了拿手菜豬骨湯給小華 小華吃了一口 咬到了硬硬的東西 而那不是骨頭 是一顆金牙 而且是師傅的金牙 師傅有口腔方面的疾病，有些牙齒因脫落而用金牙代替 而小明為了早點繼承師傅的事業殺了師傅，並分解暫時放在冷凍庫 但是不知如何處理屍體，於是就趁著小華要離開時就把它做成了大量的\"豬骨湯\"當餞別餐 卻沒加金牙處理好而不小心放進去料理中 而小華在吃一口後吐出了金牙齒，之後殺掉小明幫師傅報仇","summary":"有兩個廚師學徒(小明跟小華)在開一家飯店的廚師師傅那裏學習廚","t_index":1479,"title":"兩個廚師","hasread":0},{"content":"凱文和他老婆對於養寵物是完全毫無興趣 但是在發生了一件事後 夫妻倆卻開始養狗了 凱文還時常去遛狗不嫌煩 到底發生了甚麼事?","answer":"凱文在一次意外中失去了雙眼 因為是盲人 所以只好養個導盲犬 當凱文要出去時也只能帶著狗一起出去啦!","summary":"凱文和他老婆對於養寵物是完全毫無興趣 但是在發生了一件事後 ","t_index":1462,"title":"養狗","hasread":0},{"content":"有一天男子進到了一家動物園，之後出來就被捕了，且男子沒用手做任何事，為什麼他會被捕呢? 因無人破解，所以延期","answer":"他用嘴巴啟動了語音控制讓動物都跑走。","summary":"有一天男子進到了一家動物園，之後出來就被捕了，且男子沒用手做","t_index":1453,"title":"奇怪的男子","hasread":0},{"content":"\"我贏了。\"B君露出陰冷的笑容。 \"搞什麼！這可不是剪刀石......啊啊！\" 2年前也發生過吧。同樣的事情。 不同場景，不同立場，略為不同的條件。 結局天差地遠。 \"我當時真的不是故意的啊......\" 這是A君的最後一句話。 試推論事件全貌。 PS：本人比較少上線，1天約兩次，大概一次早上一次晚上         別讓湯冷掉拜託><                標題就是提示囉        滿簡單的湯        1人正解就公佈答案          ","answer":"2年前A與B相約登山 B不慎摔跤，懸掛在崖上，A抓住B的手時不小心鬆開，B摔進了山谷，很幸運的活了下來。 但B的心裡一直覺得A是故意鬆手的 2年後，不同的地點、同樣的事件，B卻放手了.......  ","summary":"\"我贏了。\"B君露出陰冷的笑容。 \"搞什麼！這可不是剪刀石.","t_index":1445,"title":"握手","hasread":0},{"content":"某女在參加完主題PARTY之後騎車回家 途中不小心發生車禍 車摔壞了而自己也受傷了所以只好找人求救 但是他不管怎麼招車每一台都無視她而過 甚至無情的急速開走 為甚麼?","answer":"那個女生參加的主題PARTY是穿\"白色的衣服\" 當然PARTY結束時很晚了 一個女人騎摩托車在夜晚的山路加上她PARTY中有喝些酒 一不小心閃神就連人帶車滾下山坡 山坡下都是樹林 身上當然免不了擦傷流血 車子也在翻滾中摔壞變形了 看看手機也沒訊號 只好忍痛從樹林間走到有馬路的地方招車 但是大半夜的又是山路 大家看到一個穿白衣服又流血表情又痛苦的女生在招手 跟本想都不用想趕快拔腿就跑啊~!!","summary":"某女在參加完主題PARTY之後騎車回家 途中不小心發生車禍 ","t_index":1440,"title":"無人援救的女人","hasread":0},{"content":"(第一次做湯,如有瑕疵或矛盾請告知> <) 某菜兵A在睡前休息時間聽了長官的\"宿舍怪談\"後 雖然覺得有點毛  但還是不當一回事回床睡覺 半夜,A卻因肚子不舒服摸黑去了廁所一趟,回來快到宿舍門口時 他突然聽下腳步,因為他看到了一團模糊的黑影在門口晃動 雖然不曉得是不是看錯(因為沒啥燈光),但他還是覺得毛毛的(畢竟才剛聽完\"怪談\"嘛) 這時長官正好要回宿舍,看到A一個人站在走廊上,便出聲問他: \"怎麼半夜不睡自己一個人站在這裡?\" A就嚇到驚呼了一聲. 之後 A說:\"齁~沒有啦半夜肚子疼所以跑一趟廁所.....\" A還沒講完就長官被打斷 \"好啦好啦不用解釋快回去睡.....咦..?你後面....?\" 這時A就大叫一聲嚇出了冷汗.... 長官到底看到了甚麼?那團影子又是怎麼回事,又為甚麼會在那裏呢?","answer":"長官看到的是正要跟長官輪值的阿兵哥 那團影子是阿兵哥 因為那位阿兵哥半夜去輪值所以愛睏,結果就不小心站在宿舍門口\"渡菇\" 又因為燈光不足所以就看起來像一團黑影在晃動 阿兵哥醒來時就看到長官跟A在談話,想去嚇一嚇他們, 所以就跑到A後面結果就被長官看到~但還是成功嚇到A啦!","summary":"(第一次做湯,如有瑕疵或矛盾請告知> <) 某菜兵A在睡前休","t_index":1439,"title":"門口的影子","hasread":0},{"content":"有一個蒙面男去找一位很有名的畫家 \"我想畫一幅在陽光下的肖像\" 一年後作家畫出了一幅畫\"麥田裡的烏鴉\" 獲得其他四位畫家極高的評價 隔天四位畫家死了 後天作者死了 請拼湊故事 提示 1.畫家有特殊能力 2.那男子的確想畫一幅在陽光下的肖像，但卻還有其他目的 3.作家當時就已經開始畫\"麥田裡的烏鴉了\"","answer":"因為那個蒙面男是死神 而看到死神的人 都! 會! 死! 詳情看解析","summary":"有一個蒙面男去找一位很有名的畫家 \"我想畫一幅在陽光下的肖像","t_index":1434,"title":"畫像","hasread":0},{"content":"在半夜我突然爬了起來 今天才搬來的我聽到一陣美妙了鋼琴聲令我陶醉 \"明天去拜訪一下彈琴的鄰居吧!\" 然而她不管敲了幾次門都沒用 然而晚上還是會傳出美妙的鋼琴聲 而周圍的鄰居卻都沒聽到! 試問為什麼? (這是個鬼故事，勿用常理推斷)","answer":"因為鋼琴聲是從她他房間內傳來的!!!","summary":"在半夜我突然爬了起來 今天才搬來的我聽到一陣美妙了鋼琴聲令我","t_index":1433,"title":"鋼琴聲","hasread":0},{"content":"有一對仇敵A和B打了個賭 1.A放兩個杯子裡面加水 2.B在其中一個杯子內放入無色無味的毒藥 3.不能移動杯子 4.A選一個杯子喝掉 就理論上有一半的機率A會死 但不管來幾次都是B死 試問為什麼?  ","answer":"答案很簡單 水里有毒(倒入杯子前) 但A已經吃了解藥  ","summary":"有一對仇敵A和B打了個賭 1.A放兩個杯子裡面加水 2.B在","t_index":1432,"title":"毒藥","hasread":0},{"content":"本人是第一次出題~請多指教 ) 還有上線時間因為工作 所以在下午2:30~4點跟晚上11:30以後 無法即時回答請多包含 --------以下是題目---------- 某天上班時 「糟糕，怎麼會在這時候..身上只有一個..」 問了一下，他們也剛好沒有.. 算了，先用再說 A如此想著 到了下班時間 A身旁的人看到某些東西 向A說了一句話 A驚訝的看了一眼，並做了某個動作之後就趕緊回家 在回家路上想起一件事 便轉向附近超商買了一樣東西後又趕回家 到家後A想著 天阿..今天真尷尬.. -------- 答案須有A說糟糕 及感到尷尬的原因 並說說明某個動作 還有買東西是什麼 ------- 好多人都正解了 那就直接公佈解答了0w0","answer":"A是女的，在上班時生理期來 A身旁的人對A說 「血滲出來了」 某個動作是把外套綁在腰上 買的東西是衛生棉  ","summary":"本人是第一次出題~請多指教 ) 還有上線時間因為工作 所以在","t_index":1425,"title":"尷尬","hasread":0},{"content":"考古學家來到一個偏遠村落的遺址考察。 路過一座山時，卻發現山谷底下竟是一大片的白骨堆。 ＊＊ 試推敲事件全貌。","answer":"這個遺址過去是一個非常偏遠貧窮的村落。 在糧食有限的情形下，只好優先犧牲老人。 因此這個村落發展出了一個傳統－－家中若有年過七十的老人，不分男女，他們的孩子都必須將其帶上山，推落至山谷之中，讓村落人口不至於造成負擔。","summary":"考古學家來到一個偏遠村落的遺址考察。 路過一座山時，卻發現山","t_index":1423,"title":"堆滿白骨的山谷","hasread":0},{"content":"某天甲女走在路上 被不明人士乙跟蹤 甲發現後回家鎖緊門窗 隔天甲死了 過不久 乙也死了 為什麼","answer":"甲女是一位漂亮女子 也是一個連續殺人犯 應被判死刑 乙是警察所以跟蹤甲 並破壞甲的家闖進去要逮捕甲 此時乙卻發現甲姿色誘人 一時衝動於是ooxx 事後甲女被判死刑 過不久 乙ooxx的事被發現 因乙是警察情節重大 也被判死刑","summary":"某天甲女走在路上 被不明人士乙跟蹤 甲發現後回家鎖緊門窗 隔","t_index":1421,"title":"跟蹤","hasread":0},{"content":"本人第一次出題~~請大家多多指教~~ 還有本人一天只上線一次... 但我會盡量回覆大家的問題! 所以拜託大家多多提問...別讓這湯冷了 -----------------------------以上不是題目----------------------------- 有一名男子 收到一家位於貧窮國家的七星級飯店的電子郵件廣告 說包吃包玩包住免錢 他當然不相信啦...怎麼可能這麼好 結果對方直接寄給他來回機票 他就想，就算對方是騙人的，也可以去附近玩，還賺到機票錢 所以他就找了四位好友一起出國去 結果...哇!服務好到爆炸，一切免錢，晚上還有帥哥美女陪舞 他們就這樣玩了幾天 之後，發生了 最後男子急急忙忙的跑出飯店，他失去了左手臂，及右手的每根指頭 看完這麼多廢話後，請還原事件。 預計三人正解後公布答案 ---------------------------------------------","answer":"一個美國富翁，玩遍了所有東西：豪宅、跑車等 唯一還沒嘗試過的，就是虐人 但這在美國是犯法的 於是他出錢給東歐地區的一家飯店 要他們吸引客人來 趁客人睡覺時 帶到因是以城堡改建而成的飯店而留有的地窖 綁住其手腳 然後凌虐致死 故事中的男子找到機會將富翁打昏後逃出 向美國FBI求援 ------------------------------------------------------   第三者(富翁)及主角   地窖   富翁折磨主角 他想嘗試虐人 ------------------------------------- 如果有回答得不好的還請多包涵~.~ 第一次出湯，發現回答問題不像我以為的那麼簡單 也謝謝大家問了這麼多問題還不膩~(鞠躬 另外如果湯底有奇怪的部分...... ......我就要把錯都推到小宏身上~~XD 好吧還是要感謝一下小宏說了一堆奇怪的故事 以上，再次謝謝各位","summary":"本人第一次出題~~請大家多多指教~~ 還有本人一天只上線一次","t_index":1412,"title":"七星級飯店","hasread":0},{"content":"-------------------------------------- -------------------------------------- 試推論事件全貌。 *1.不同顏色就是不同人   2.我比較少出湯，如果有不合理的地方請多多指教","answer":"----------------------------------------------  ","summary":"------------------------------","t_index":1399,"title":"被綁架的小孩","hasread":0},{"content":"已封一個月，有一人正解減五天。 「這不可能！」接著係塔墜落了，求故事。 已解出第二人：肉塔。（將係塔推下去。）","answer":"改編自MIB3 外星人係塔擁有以手發射毒箭的功能，另一人肉塔則有時光倒回的機器。 第一次，肉塔向係塔跑去，「左右右左」，他記清楚了他發箭的順序，接著與肉塔一同墜落，以發動時光機。 第二次肉塔便逃過了，並將係塔推下去，「這不可能！」係塔喊道。","summary":"已封一個月，有一人正解減五天。 「這不可能！」接著係塔墜落了","t_index":1394,"title":"不可能","hasread":0},{"content":"一家人出外渡假後被捕，求解。","answer":"他們的目的並不是真的渡假，而是以渡假作借口，到不同地方犯案殺人求財。詳情請看解析。","summary":"一家人出外渡假後被捕，求解。","t_index":1389,"title":"渡假(新聞改編系列)","hasread":0},{"content":"某日，有三人於三樓處發生爭執，隨後即在一樓發現已染紅的走廊。 次日，主任馬上到達案發現場，並且要求這三人的承認所做所為(此時主任尚未有明確的證據得知這三人是誰 事後，只有一人受到懲處，請推理來龍去脈，以及關於證人如何指認出地點與班級。","answer":"星夜，星玥，星嵐是209的學生。 某日，星玥於放學後想惡作劇以娛樂一下。 星玥:[真是的，你們何必那麼拘謹？放鬆一下唄~不如來用蕃茄砸下面的路人！？一定很好玩！！] 星夜:[這，，，] 星嵐:[你不怕被記過嗎？有趣歸有趣，但還是不要違反校規為妙！] (砰！！！ 一顆蕃茄如炮彈的落在一樓走廊。 星夜:[你瘋啦！？] 星嵐:[怎麼辦?我也會被當成共犯的！] 星玥:[既然早知道會被當成共犯，何必過來看呢？別擔心，明天自然會沒事的] 次日，某路人向主任指出蕃茄由三樓往下丟，並且是三名穿著209班服的學生所為！ ，，，，，，，，，， 至於這則故事的真實性是真的XD 至於為何只有一人受罰，這是由於星玥的朋友都聲稱只有他丟的。","summary":"某日，有三人於三樓處發生爭執，隨後即在一樓發現已染紅的走廊。","t_index":1384,"title":"學校-----染紅的走廊β","hasread":0},{"content":"今天是採收蜂蜜的日子, 小熊維尼迫不及待.又蹦又跳的走去後山, 當地山區經連日大雨,爛泥一片 小熊維尼走得艱苦 費了一番功夫才爬到山頂, 回程發生意外後 ,整個人消失得無影無蹤, 當地的人上前尋找 找遍當地 仍未找到小熊維尼  難道他屍不見首 死無全屍了嗎? 請問是怎麼一回事?  ","answer":"當地泥土呈現爛泥一片, 樹根抓不穩 ,導致他卡在樹洞裡出不來 又發生了土石流 將他活生生地掩埋了 導致當地居民尋他百日,卻始終找不到","summary":"今天是採收蜂蜜的日子, 小熊維尼迫不及待.又蹦又跳的走去後山","t_index":1383,"title":"小熊維尼遇險記2","hasread":0},{"content":"今天又被主人打了。 「這可不是處罰喔。」主人笑著說。 ＊＊ 試推敲事件全貌。","answer":"湯底： 這位主人是個貴族，但他有個奇怪的癖好，就是喜歡吃人受傷後結的痂。 而這位下人是被雇來提供主人「美食」的。","summary":"今天又被主人打了。 「這可不是處罰喔。」主人笑著說。 ＊＊ ","t_index":1380,"title":"不是處罰（有獵奇）","hasread":0},{"content":"夏石在偶然间得知同事小菲将获得一笔五百万巨款， 因此他想方设法终于追到小菲并结婚了。 3年后，小菲真的得到了500万的巨款， 但夏石却死了。 这是怎么回事？发生了什么事？ （这里就不做提示了，属于基础汤^_^）","answer":"小菲为了获得保险金，故意放风引人上钩。 杀了夏石后，她获得了500W的保险赔偿金。","summary":"夏石在偶然间得知同事小菲将获得一笔五百万巨款， 因此他想方设","t_index":1379,"title":"巨款之谜","hasread":0},{"content":"有個人在散步 走著走著 這個人就不見了 請說明他怎麼了","answer":"他在水稻田邊散步 順便看看他辛苦培養的水稻 一不注意 踩到水牛的排泄物 滑進了他的水稻田","summary":"有個人在散步 走著走著 這個人就不見了 請說明他怎麼了","t_index":1378,"title":"消失!?","hasread":0},{"content":"有一群人奉政府之令去整修古堡 過了幾天他們發現了一大罈酒 就當場喝了起來 酒非常甘香醇美 不一會兒酒便見底 就在此時他們開始吐了起來 請問他們怎麼了？酒有什麼問題嗎？ 為甚麼會有那罈酒呢? 初次出題，邏輯或語句不順之處多多包涵~~   ","answer":"故事發生在英國 由於英國在中古世紀常常派兵坐船出征 造成很多士兵死亡 但船上保存屍體的設備有限 為了將過多的士兵屍體送回國內 用酒來儲放屍體 回國後被當做一般的酒 一直放在城堡直到整修人員發現","summary":"有一群人奉政府之令去整修古堡 過了幾天他們發現了一大罈酒 就","t_index":1374,"title":"古堡奇“罈”","hasread":0},{"content":"通常人們莫名其妙被摸頭會感到不知所措和莫名其妙, 小如今天被摸頭, 並且沖一大堆水, 小如卻覺得舒服, 請問是怎麼回事?","answer":"小如在理髮店洗頭 被洗得很舒服 為解答","summary":"通常人們莫名其妙被摸頭會感到不知所措和莫名其妙, 小如今天被","t_index":1362,"title":"被摸頭","hasread":0},{"content":"阿南的未婚妻失踪一年后，他决定开始新生活，这天阿南终于向新女友求婚了，女友泪流满面。第二天，阿南与女友被发现死在家中。这是究竟是怎么回事？","answer":"新女友杀了求婚后的阿南，再自杀。","summary":"阿南的未婚妻失踪一年后，他决定开始新生活，这天阿南终于向新女","t_index":1360,"title":"求婚","hasread":0},{"content":"貝雅和卓莉每天均相約一同上學放學 但是, 她們有着一個奇妙的習慣 上學的時候, 像常人一般往前走的她們 在下課回家的時候卻總是以背向前面、倒後走的方式前進 請問這到底是甚麼回事？ ----------------------------------------------------------------------------------------------- 個人的第二發自創湯 同樣歡迎大家提供意見～ 謝謝  ","answer":"貝雅和卓莉是感情很好的同班同學 卓莉自少不良於行, 須以輪椅代步 和她情同姊妹的貝雅於是每天自顧幫忙推着輪椅上學放學 然而學校和住宅分別位於一道鈄坡的頂端和底部 上學的時候只須上坡, 還可以正常地向前推, 但是回家時卻須要走下坡 對女性的貝雅來說, 要拉着載有卓莉的輪椅走下坡實在太危險了 於是每當下坡時, 貝雅都會把卓莉的輪椅倒轉 以背向前面、倒後走的方式把輪椅慢慢拉下斜坡 以確保卓莉能夠安全下坡","summary":"貝雅和卓莉每天均相約一同上學放學 但是, 她們有着一個奇妙的","t_index":1349,"title":"奇妙的上學、放學","hasread":0},{"content":"男子趕到醫院去看妻子。 一段時間後，男子對妻子說： 「你別瞞著我了。」 發生了什麼事呢？","answer":"男子的妻子剛生了一個小孩，男子在生產前一陣子來醫院陪伴。 孩子出生以後，檢測血型發現小孩是O型； 男子發現自己是AB型，故推知小孩不是男子的。","summary":"男子趕到醫院去看妻子。 一段時間後，男子對妻子說： 「你別瞞","t_index":1340,"title":"不同的東西","hasread":0},{"content":"由於愛頗西冷（簡稱愛）的警告，既塔（簡稱既）死了。 求故事？","answer":"艾塔在玩手機（愛頗西冷）時，電量不夠，於是警告彈跳出來，但艾塔來不及反應，裡面的人物（既塔）就死了。","summary":"由於愛頗西冷（簡稱愛）的警告，既塔（簡稱既）死了。 求故事？","t_index":1338,"title":"警告","hasread":0},{"content":"看到之前被修正成那樣便心生不滿,今天我打算認真修正我的題目 請不吝賜教,以期這題生活應用題更為實用和被接受 某天阿峰一行人航行到一座島嶼, 此島嶼連同土地全由金銀組成, 為名副其實的金銀島 登陸陸地後,它們看到許多其他團的人挖的坑 走著走著,一行人發現阿峰不見了 原來,在一次意外中,阿峰掉入他人挖的金銀坑中, 無法爬出,那一個坑內的團的人將阿峰視作夥伴,不准她任意出去休息或做事,強制他留下和他們共事 阿峰傷透腦筋,想趕緊到同伴身邊........ 突然間,阿峰看到自己的同伴出現在洞口 原來它們靠著手機的網路地圖找到阿峰 阿峰的同伴拿了條繩子救他,只見洞口太深太大,救不到 於是阿峰的夥伴對洞內大喊 \"其他團的好弟兄們,阿峰是我們的夥伴,請幫我救起他\" 坑內的其他團的人回答道: \"沒辦法,我們只顧錢,只顧挖坑,坑挖得太深連自己也困住了!\" 在不考慮彼此利益得失,只考慮生命安全的情況下, 請問如何救起阿峰? (不能用梯子,更長的繩子,或者是水淹)  ","answer":"以坑內的金銀堆疊成一可供攀爬的樓梯 沿著樓梯逃出","summary":"看到之前被修正成那樣便心生不滿,今天我打算認真修正我的題目 ","t_index":1323,"title":"金銀島求生計","hasread":0},{"content":"「真期待明天呢！」 看著那具懸空的屍體，他高興說著。 ＊＊ 試推敲事件全貌。  ","answer":"明天要去旅行了呢，期待好久的說…… 但要是下雨的話就不好了，明天一定要是晴天才行！ 來做個晴天娃娃吧！但是比起保麗龍跟布、用人做一定更有用對吧！ 把雙手放在他的脖子上圈起來、咦？怎麼不動了？ 算了算了、吊起來吧～再蓋上床單、最後畫上一個大大的笑臉～ 晴天娃娃完成囉！","summary":"「真期待明天呢！」 看著那具懸空的屍體，他高興說著。 ＊＊ ","t_index":1318,"title":"高興的看著屍體的人","hasread":0},{"content":"ZA先生跑步追著Mr.0先生 只要Mr.0被ZA跑過 他就會死掉 試還原情境","answer":"打棒球時  ZA先生是防守的一方 Mr.0是攻方跑者 他被追過觸殺 (out)   所以跑過就會死掉 是一個雙關呢~","summary":"ZA先生跑步追著Mr.0先生 只要Mr.0被ZA跑過 他就會","t_index":1313,"title":"追","hasread":0},{"content":"這是一個關於一個男人在半夜裡突然被驚醒的故事。 在夜裡，男人在關掉燈後，睡的正甜的時候，屋外突然傳來奇怪的敲打聲。 「咚咚，咚咚，咚咚！！｣男子被吵的有些暴躁。 男子平時工作累的半死，半夜又被這聲音吵的睡不著。嘴裡不噤咒罵著隔壁鄰居。 「半夜還不睡覺，怎不去死。」此時男子突然想到隔壁這幾天有人在搬家，或許他們是在整理房間吧。男子喵了一眼窗外，想看屋外到底發生了什麼事。此時屋外雨下起了雨來。 「啊，下雨了，幸好衣服沒晾在外面。｣ 看著下雨的男子，因為不需要冒著雨收衣服感到開心。但是又因為隔壁鄰居的吵雜而感到煩躁。複雜的情緒讓她轉過身，不想再聽到聲音，繼續入睡。   過了幾分鐘，男子聽到有人敲門的聲音，男子睡眼惺忪的去應門。 卻沒看到任何人，正當他要關上門前，看到了一個女孩正飄在半空中。 想到可能是因為自己的咒罵，而看到幽靈。 男子嚇的趕緊回到房間，縮在棉被裡趕緊睡覺。 男子拼命的在棉被裡默念:「對不起，對不起，我不是故意罵你們的。」   隔天，出門，喵了隔壁的院子，男子嚇的不敢再進去自己家了。 男子到底發生了什麼事? 第一次出  可能出的不好  大家多多關照^.....^ 5人答對  立即公佈解答","answer":"男子聽到的咚咚聲不是搬家的聲音 是犯人把鄰居家的女主人釘在主角的牆壁上 藉已將罪降禍給主角 主角看到的雨 不是真正的雨 是吊在主角屋子外面屍體流下的血 男子看了隔壁鄰居(非原本死的)的衣架 看到他們並沒把衣服收起來 發現原來她看到的不是雨 而看到的那個飄在空中的少女 是鄰居家的女主人的女孩 他正被拉上屋頂 準備釘在主角家的牆上  ","summary":"這是一個關於一個男人在半夜裡突然被驚醒的故事。 在夜裡，男人","t_index":1298,"title":"吵雜?(獵奇?)","hasread":0},{"content":"某人在玩捉迷藏的過程中察覺自己忘了拿重要的東西，跑去拿了之後躲到床底下，不知道過了多久，他想起一件嚴重的事，衝出房間，天還沒亮，正準備開門逃跑時，忽然，他感覺到身後有人拿著刀架在自己脖子上，那人對他說:「我終於找到你了，........................」說完，主角倒臥在血泊中。 請問: 1.那人下一句說了什麼? 2.那人又是誰?","answer":"1.現在，換你當鬼了 2.渾身纏紅線，體內塞了生米和主角的指甲的娃娃","summary":"某人在玩捉迷藏的過程中察覺自己忘了拿重要的東西，跑去拿了之後","t_index":1290,"title":"喪命遊戲(靈異湯)","hasread":0},{"content":"飛機上乘坐著一對看似夫妻的男女，手中還抱著一個嬰兒。但這個嬰兒的臉色很差，不但不哭也沒發出半點聲音。空中小姐覺得不太對勁，於是前去詢問，但也只得到了「沒事。謝謝你。」這樣的答案。之後，這兩人在海關被逮捕了。 請試還原真相 順帶一提:湯底非單純殺人案","answer":"他們將嬰兒的內臟全部摘除，身體內塞滿了毒品進行毒品走私。","summary":"飛機上乘坐著一對看似夫妻的男女，手中還抱著一個嬰兒。但這個嬰","t_index":1279,"title":"沉默嬰兒(獵奇注意)","hasread":0},{"content":"嘎馬在一次災難中腹部變大了，但過不久又消了下去，請推出詳細過程？ 提示一：可設其生物為戴爾塔。（先猜它是啥吧！） 問題：1. 嘎馬＝？ 2.災難＝?  3.變大＝?； 正解： linken818:1. 2. 3.（全正解！） strawberry： 2. 3. matt7890：2.3. agnh3：1. 2. 3.（全正解！） 註：嘎馬是人體皮膚的一部分！ 註2：在回答1.時，順便講一下腹部＝？","answer":"嘎馬＝指腹； 災難＝被熱水燙到； 腹部＝指腹； 變大＝水泡； 消下去＝水泡破了。","summary":"嘎馬在一次災難中腹部變大了，但過不久又消了下去，請推出詳細過","t_index":1276,"title":"腹部","hasread":0},{"content":"一個即將過世的老阿嬤對她的孫子說 : 「你要好好幫我繼承我的兩棟別墅、一座農場............(略)，還有幾千萬的遺產。」孫子一聽眼睛一亮說:「哇!  謝謝奶奶，我不知道妳有這麼多遺產，那現在那筆遺產在哪裡呢?」 老阿嬤用最後一口氣回答，孫子聽了馬上昏倒。 請問她說了什麼? 5人答對就公布正解","answer":"她說:都在我的facebook裡","summary":"一個即將過世的老阿嬤對她的孫子說 : 「你要好好幫我繼承我的","t_index":1269,"title":"遺產(笑話改編)","hasread":0},{"content":"一名女大生參加完朋友的生日在回家的途中發現自己忘了拿手機，按了幾次電鈴都沒回應，心想朋友可能喝醉睡著了，不料門卻沒鎖，進去後怕吵醒朋友便不開燈直接找手機，拿到手機準備離開時發覺踢到東西，以為踢到朋友道歉後便離開了，隔天擔心朋友沒去上學再度到朋友家裡，卻發現朋友已經死亡，周圍還有警察在調查事件，警方將女大生送的生日卡交給她，女大生把卡片打開一看，馬上明白當時經過，嚇得直冒冷汗。 --------------------------------------------------------------------------- 試回答: 1.女大生朋友的死因，兇手是誰? 2.卡片上的字跡","answer":"1.朋友家遭小偷 2.還好妳沒開燈","summary":"一名女大生參加完朋友的生日在回家的途中發現自己忘了拿手機，按","t_index":1268,"title":"最後一次生日","hasread":0},{"content":"一條大馬路上嚴重塞車，無論後方的車一直按喇叭，擋在最前面的第一台車也絲毫沒有動靜，交通警察看了那輛車，車門是鎖的，裡面卻沒半個人，副駕駛座放著一個菜籃，車子也沒故障，最後警方依車牌號碼找到車主並開罰單。 ------------------------------------ 請還原整件事經過(此湯無靈異現象) 提示:車主不在車上的原因有牽涉到第二人 已問出:第二人是她的朋友→車主下車找朋友聊天後發生什麼事?(p.s:他們邊走邊聊，而且車主和朋友聊天前擅自做了一件事)","answer":"那輛車的車主是一個買完菜準備回家的家庭主婦，等紅燈時發現旁邊一台車的車主是她的朋友，她叫了幾聲對方都沒聽到，她便下了車將車門鎖好，進了朋友的車裡和朋友聊天，結果朋友的車就在綠燈時開走了，朋友將她送回家後她也忘了自己把車停在路上導致路上嚴重塞車的糗事。","summary":"一條大馬路上嚴重塞車，無論後方的車一直按喇叭，擋在最前面的第","t_index":1267,"title":"消失的駕駛員","hasread":0},{"content":"一名即將結婚的女子在結婚前2週不斷收到來路不明怪信卻置之不理，直到結婚典禮結束後便遭人殺害。 --------------------------------------------------------------- 請回答: 1.怪信的來源 2.信的內容 3.殺死女子的兇手 4.殺人兇手的和 提示: 1.和女子的有關 : matt7890：信是寄的 matt7890：信的內容是警告女子不能結婚，否則會不幸 matt7890：兇手是新郎且是女子以前的同學 tutugirl：同學是 將整件事還原就正解","answer":"1.她丈夫寄的 2.女子的丈夫","summary":"一名即將結婚的女子在結婚前2週不斷收到來路不明怪信卻置之不理","t_index":1265,"title":"不能舉行的婚禮","hasread":0},{"content":"A:「我也不知道你弄過了沒啊...」 B:「那怎麼辦?」 A:「沒關係，只要你再弄一次就知道了。」 請問A和B分別是什麼身分呢?","answer":"A是公車司機 B是乘客","summary":"A:「我也不知道你弄過了沒啊...」 B:「那怎麼辦?」 A","t_index":1248,"title":"奇怪的對話","hasread":0},{"content":"A和B在睡覺。 B告訴A她餓了，要去廚房一趟。 A很放心的讓她去，反正晚上了麻。 可是過了很久B都沒有回來，A覺得不對勁就衝到廚房，發現B死在一個小屋裡面。 正當A還沒反應過來B的死亡的時候，A也死了。 是還原故事全貌吧? 滿7人正解就公佈答案吧?","answer":"AB是蟑螂。 小屋是蟑螂屋。 A死掉是被拖鞋打死的。 B出現在廚房的時候是晚上，A則是早上。","summary":"A和B在睡覺。 B告訴A她餓了，要去廚房一趟。 A很放心的讓","t_index":1240,"title":"怪怪的湯XDDD","hasread":0},{"content":"北子因為劇情需要所以轉職成了警察 北子於是乎又接到了命案的case 火速趕往現場 到達現場之後   在一棟房屋裡的房間內發現遺體 『只不過  這個遺體  好有違和感阿』 北子心裡納悶著 到底這所謂的違和感在哪呢? 『報告!』一名下屬前來報告 說在隔壁房間有所發現 北子並前往隔壁房間查看 於是恍然大悟 『原來如此阿，這個犯人真的很惡趣味.......』 請試著推出 違和感以及有所發現 這兩件事情 抱歉  可能要補充一件事情  前面我似乎有回答的不夠好 就是 解出來的 兩具遺體的當事人   有著某個共同點 沒甚麼人在回了   直接公布答案 http:\/\/gameschool.cc\/puzzle\/1257\/ 這是後續的偵探思考  來喔!","answer":"首先 這個房屋裡住著兩個人(姑且稱A跟B) 他們兩人皆遭兇手慘忍殺害 殺害的方式是把首級直接砍下 接著犯人做了件很惡趣味的事 就是把他們的頭互換 也就是A的頭放在B的身體上  B的頭放在A的身體上(遺體是躺著的，所以可以這樣放) 於是乎 北子看到了遺體  並不只是一個人的遺體 違和感就是一個不屬於那身體的頭就放在上面 然後到了隔壁房    發現了另一個頭與身體的遺體 北子才驚覺   他們的頭互換了 然後兇手是誰不重要 只要知道他有惡趣味就行了................... 因為頭被切開   放在離脖子一段距離的位置 被切開的痕跡一定很亂(畢竟不用高科技是無法把人的肉切的那麼漂亮...噁..) 且已經先假設兩人的脖子大小其實沒有差很多(共同點) 所以感覺是一整個  遺體 但是細微的  膚色   筋肉  還有警察的直覺 讓北子認為有違和感!! (但是基本上  兩具遺體要同一性別才能這樣搞) 根據某些歷史上的殺人魔 有些人殺人純粹因為自己以為有趣以及自以為高尚的殺人藝術 所以或許該兇手很沉醉在這樣的手法上 讓人以為是一具遺體  結果是兩具遺體的屍塊拼湊而成............. 糟糕  這個湯好像沒有甚麼內容 好像只是純粹宣揚兇手的惡趣味 下一道湯   我會想的更完善的!!!!!","summary":"北子因為劇情需要所以轉職成了警察 北子於是乎又接到了命案的c","t_index":1234,"title":"詭譎的命案遺體(獵奇)","hasread":0},{"content":"有一天,小美做了一件事(A),結果發生了一件事(B),導致某件事(C)發生,最後他兒子死了 請猜A.B.C是甚麼事??","answer":"小美買了樂透(A),結果中了頭獎(B),導致他兒子被綁(C),但她不願意給錢,所以他兒子就被撕票 (好像有點不合理)","summary":"有一天,小美做了一件事(A),結果發生了一件事(B),導致某","t_index":1230,"title":"什麼事??","hasread":0},{"content":"有個人，他正在做某種運動， 做完後，他開始尖叫， 不久後，警察就來到了他身邊。 試問（１）他為何要做那運動以及尖叫， 還有（２）警察是如何被通知以及來他身邊的目的？ 8\/23 12:54 修改完某些問題的答案。","answer":"１．求救。 ２．透過電話以及救人。","summary":"有個人，他正在做某種運動， 做完後，他開始尖叫， 不久後，警","t_index":1229,"title":"奇特的行為","hasread":0},{"content":"客人點了兩碗麵，付了錢，拿著一碗走了 請問，為什麼他只拿走一碗?  ","answer":"你聽過代用餐點嗎","summary":"客人點了兩碗麵，付了錢，拿著一碗走了 請問，為什麼他只拿走一","t_index":1224,"title":"沒有帶走","hasread":0},{"content":"男孩女孩被綁架了，被綁到深山裡的廢棄屋子，裡面只有殺手、男孩跟女孩，殺手對男孩與女孩說:來玩個遊戲，誰輸了就得死，用三個數字來玩。男孩對女孩說了一些話後，遊戲開始了，原本女孩有可能贏的，但是卻是男孩贏了，於是女孩死了。 問題: 1.他們玩什麼遊戲? 2.為什麼\"原本女孩有可能贏的，但是卻是男孩贏了\"? 3.女孩跟男孩是什麼關係? 題示:數字是2,0,5.在手上比比看吧 若公布前有5人答對就提早公布  ","answer":"1.剪刀石頭布 2.男孩告訴女孩會讓她贏，但男孩卻騙了女孩 3.情侶，但女孩喜歡男孩，男孩不喜歡女孩，因為女孩信任男孩，男孩騙了女孩","summary":"男孩女孩被綁架了，被綁到深山裡的廢棄屋子，裡面只有殺手、男孩","t_index":1219,"title":"殺手、男孩與女孩","hasread":0},{"content":"之前我好像都沒有介紹Steve的工作,今天就來說Steve的外傳吧!! (沒看過我作品的人可以先查一下 的題目) Steve其實是一個T國的高階探員,這次的任務就是把抓回T國 經過了兩年半的努力終於把Jack帶回T國,完成了任務 -------------------------------------------------以下為題目------------------------------------------------------ 完成任務後Steve做的第一件事就是! 當他回到家時,一切都跟他出門時一樣,地上還有著一層厚厚的灰塵 然後他馬上來到地下室,花了一兩分鐘打開那厚重又隔音的金屬門,做了一些準備工作後 開始把這個長達兩年多的行動整理並歸檔在電腦中 不過他立刻驚覺事情不對,馬上逃出地下室,跑到房子外的車子上踩動油門要離開這裡 這時,砰!的一聲,Steve的房子爆炸了! Steve看到車上的一張紙條,上面寫著: 恭喜你逃出來了(雖然我不認為你看的到這張字條),我已經逃離T國了,來J國找我吧!!","answer":"","summary":"之前我好像都沒有介紹Steve的工作,今天就來說Steve的","t_index":1216,"title":"Steve系列(4)-----Steve回家了","hasread":0},{"content":"改編小學二年級畫的繪本（默，所以當然無獵奇，如有不合理之處或瑕疵歡迎留言 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 小熊捧著空著的蜂蜜罐低低啜泣著，不一會兒又破啼微笑 請還原整個故事   重點： 1.小熊為何拿著空罐？ 2.其他動物做了什麼？為什麼？","answer":"    小熊發現了一罐滿滿的蜂蜜，內心雀躍不已。     「小熊小熊？你有蜂蜜？看起來真好吃。」小兔子聞香而來，飢餓的看著蜂蜜說。     「呃......」小熊覺得有些為難，他想一個人獨吞蜂蜜，但過意不去「你要吃嗎？我沒有很餓。」     「真的嗎？謝謝！」     「瓜，小熊，早安。你哪來的蜂蜜？」這次是小鴨子「瓜瓜，這麼一看，肚子就餓了起來。」     「呃，你要吃嗎？」     「瓜？謝謝囉！」     越來越多小動物過來，小熊一點一點的蜂蜜送了出去，到最後一丁點都不剩。     在小熊為了丟失的蜂蜜而低低啜泣時，小兔子回來了。     「這是我家的胡蘿蔔蛋糕，謝謝你的蜂蜜！」     「瓜！這是我家的魚乾，給你一點吧！」     於是小熊漸漸從剛剛向他討蜂蜜吃的小動物們那邊收到各式各樣好吃的東西，終於破啼為笑。   ","summary":"改編小學二年級畫的繪本（默，所以當然無獵奇，如有不合理之處或","t_index":1211,"title":"喜歡蜂蜜的小熊","hasread":0},{"content":"我朋友幫了我一個忙 才怪...我被你整到了 大家忙了，還沒猜出來但我公佈答案囉！","answer":"我請你幫忙買個鋁罐可樂，買回來我還很高興你幫忙， 原來你「加工」過了.. 想當然，我打開時被噴到了，好難收拾呢.. 你為什麼要搖啦!!!!(怒","summary":"我朋友幫了我一個忙 才怪...我被你整到了 大家忙了，還沒猜","t_index":1206,"title":"整人","hasread":0},{"content":"我對警察的審問(?)過程不太熟，有怪異處請見諒\"就是他了，跟最近這幾宗失蹤案有關的疑犯。他已經全部招供了。\" 警察A跟我說。我於是走進審問室 \"你好，你就是小田先生吧? \" \"是...\" 小田低著頭，用沙啞的聲音回應。 \"你說你把那幾名失蹤者都殺掉? \" \"是...\" 小田仍然低著頭 \"那他們的屍首呢? \" \"我...不知道... \" 小田的聲音變得更加沙啞，更加低沈。 \"那你為甚麼要自首呢? 警方就是因為無法找到他們的屍首才不能判定這是連環謀殺案唉\" \"因為...因為........她....\" 小田已經淚流滿臉請推出 1. 小田怎樣處理屍體 2. 誰令小田自首, 以及其原因","answer":"1. 小田把屍體藏到古井裡 2. 小田的媽媽, 小田發現媽媽幫他處理屍體","summary":"我對警察的審問(?)過程不太熟，有怪異處請見諒\"就是他了，跟","t_index":1202,"title":"醒覺","hasread":0},{"content":"某天晚上　　　　　　　　　　　　　　　　　 小美去家徒四壁的小明家過夜　　　　　　　　 過了好幾天後　　　　　　　 小美只能親眼看著小明在自己面前死去 卻什麼事都做不了 出現的角色有四個→ 小明、小美、兇手、第四人(簡稱A) 試問1.小美過夜的那晚發生什麼事情?        2.小明為什麼會死? ----------------------- 重點問題整理 1.小明是他殺且為槍殺?                    　　       2.小明死的時候小美受傷或被限制行動?         3.小明死亡地點在家裡?                                  4.小美與小明是男女朋友?                               5.小明與A偷腥，並且在小美來之前?              6.小明怕被抓姦，殺了A並將屍體藏起來?　　 7.殺小明的兇手完全不認識小美、小明、A?   ","answer":"　　小美與小明是男女朋友，某日小美想突擊去小明家過夜，但此時小明正在家裡跟小三偷腥，小明一聽到小美按門鈴後，立刻要小三躲起來，不料小三抵死不從，小明怕被抓姦，一時昏頭當下便掐死了小三，因家徒四壁小明只好將小三屍體藏在床底下，於是小美就這樣躺在藏有屍體的床上與小明過了一夜。 （大家可想像一下如果當時你是小美....） 　　但終究東窗事發，小明遭到法院起訴，過了一年後，小明被判死刑，並且是公開處刑，劊子手開槍射殺小明，因此小美只能眼睜睜看著小明在面前被槍決，卻什麼事都不能做。 註：題目中的＂過了好幾天＂，字義上並沒明確的定義天數，因此可以當作10天、100天、甚至更久。 　　（例如：Ａ問Ｂ：「身上有\"幾\"塊錢？」　Ｂ可以回：「有365元」 　　　　　　作者個人認為\"幾\"的定義不只是3~9而已，這原本是我刻意設計題目的一個 　　　　　　文字遊戲，如造成誤會請見諒） 　　 　　其實這次的靈感主要是來自於上次＂離奇死亡＂有人提問到「兇手殺人不犯法嗎」，因此聯想到這次的兇手雖然殺人卻不犯法，加上很少看到有死人的海龜湯，死法是被判處死刑的，大家會比較找不到方向，因此靈機一動就編了這個湯底囉。 　　另外一個靈感來源是，上次有大大在評等離奇死亡時，回應說＂晚上要鎖房門躲棉被了＂，就想到如果讓床也變得不安全，其實床底下也是可能藏著恐怖的屍體，並且自己還在床上睡了一整夜...","summary":"某天晚上　　　　　　　　　　　　　　　　　 小美去家徒四壁的","t_index":1201,"title":"非死不可","hasread":0},{"content":"有一天,早餐店老闆的老婆不見了 請用以上這句話把整個故事復原 我忘了說 還要猜(老婆的屍體)的處理方式","answer":"早餐店老闆和老婆常常為了一些小事吵架,有一天,老闆發現老婆有情人,就把老婆給殺了,但他不知如何處理屍體,所以將屍體做成漢堡肉,偷偷的給他的客人和小孩吃掉 (有些不合理之處就別管了>_<)  ","summary":"有一天,早餐店老闆的老婆不見了 請用以上這句話把整個故事復原","t_index":1200,"title":"早餐店...","hasread":0},{"content":"甲在回家途中經過書店，他並沒有打算買書或看書，但還是走進了書店，過了好幾個小時才從書店走出來。為什麼？","answer":"甲在回家途經過書店時中下起了大雨，他沒有帶傘也沒有帶手機，只好留在書店等雨停了再回家","summary":"甲在回家途中經過書店，他並沒有打算買書或看書，但還是走進了書","t_index":1192,"title":"書店","hasread":0},{"content":"北子住在一個公寓裡面  隔壁房只有一個人住  叫做小明 晚上 北子隔壁房傳出吵架聲 聽聲音大概是兩個人在吵架 但北子懶的管別人吵甚麼架  他累了一整天  只想好好睡覺 隔天早上 北子聽說小明的朋友打電話找不到他，敲門也沒回應 於是請警察開小明家的門 在小明家赫然發現兩具遺體 一個是小明  另一個是小華 但是現場實在是很奇怪 裡面最奇怪的東西有三樣 分別是:  椅子  繩子  與一張寫滿字的白紙 請從上面線索 一一猜出小明與小華的死法 經過幾小時後的超密集問答 已經讓答案呼之欲出了! 5個人正解就提前公布答案囉 呵 這題好熱絡  一下子就湯底了 不過我回答的很盡興喔! 雖然這麼快就公布答案了~","answer":"小明與小華在小明家爭吵 不管甚麼原因(可能因為錢吧) 小華一氣之下用小明家的繩子把小明勒死(由此可見小華跟小明不能算是好朋友) 小華在下了殺手後不知所措之餘   突然靈光乍現 想要把小明偽裝成在自己房間自殺 於是模仿小明的筆跡寫了封遺書(寫滿字的紙) 然後將繩子掛在天花板上 想要將小明偽裝成上吊自殺(繩子) 小華在椅子上把上吊的繩子佈置好後 想要用自己的頭試試看圈圈的大小是否合適 在決定要不要再調整或是直接搬屍體上來吊起來 結果沒想到椅子的腳突然斷掉(椅子) 小華就這樣被他試套自己的繩子圈圈給吊了起來 之後窒息而死   可悲= = 想要偽裝成自殺結果害死自己 因為遺書上寫的是小明屬名  結果上吊的卻是小華 小明則是在旁邊躺在地上  脖子上有明顯被人勒過的痕跡 看到的人都會覺得奇怪吧~ 哎呀  好想中途改答案 改成小華因為踩到椅子上的遺書而滑倒然後不小心上吊 感覺比較悲劇阿! 這是有人提問時給我的靈感~","summary":"北子住在一個公寓裡面  隔壁房只有一個人住  叫做小明 晚上","t_index":1191,"title":"詭譎的命案現場","hasread":0},{"content":"有一個人在浴室裡做了一件事 做完之後她覺得自己好丟臉 請問她做了什麼事? 提示 那個東西通常人都會用到 通常浴室都會有 猜我把毛巾放在臉上後以為發生了甚麼事","answer":"她把毛巾放在臉上(有蓋住眼睛)那瞬間 她以為電燈被關掉了 她把毛巾拿下來後 發現燈是開著的... 她把毛巾放在臉上是她自己放的喔 那個人就是....我.. 好丟臉> < 我看這種事只會發生在個性天然呆的我身上...","summary":"有一個人在浴室裡做了一件事 做完之後她覺得自己好丟臉 請問她","t_index":1187,"title":"丟臉的事??","hasread":0},{"content":"有個女人,她回家後,發現家裡有點亂,然後去廁所看到一個東西,她就瘋了,為什麼?? 提示 : 有第3人 抱歉,沒時間回復,所以我修改一下,答案要2天後才會公布,請見諒 = = = = = = = = = 題外話= = = = = = = = = = = = = = = = = = 這是我在洗澡時想的,想到後我都快嚇死了= =","answer":"女人的家有小偷闖入,正好被男友發現,小偷一心慌,便殺了那名男子,並把他的頭丟進馬桶裡,當小偷意識到自己殺了人時,便什麼也沒偷就走了,於是女人回到家,雖然她有發現家裡有翻動的痕跡,但並不以為然,而她正要去上廁所時,看到男友的頭在馬桶裡,就瘋了 (不合理之處就別管了=  =)","summary":"有個女人,她回家後,發現家裡有點亂,然後去廁所看到一個東西,","t_index":1186,"title":"廁所裡的東西","hasread":0},{"content":"她悠閒地走著，看到一個人後，突然慌張的逃跑了，為什麼？ 生活湯 （我覺得答案很瞎……） －－－－－整理－－－－－ 兩個都是人類，對方是她的朋友。 慌張的逃跑是因為她想起和對方之前的對話而害怕。 她經過的地方不是每天都會路過的地方，去做某件事的時候會經過。","answer":"她準備要上暑期輔導的時候，看見她的同學在對面的馬路上。 但是這時是七點多，他並沒有上暑期輔導，為什麼會在這個時候出現呢？ 她又想起有一次，她跟他說「嗨」的時候，他回答「我是鬼」。 就不禁害怕起來～～～逃跑了～～～","summary":"她悠閒地走著，看到一個人後，突然慌張的逃跑了，為什麼？ 生活","t_index":1184,"title":"慌張地奔跑","hasread":0},{"content":"有兩個女人（一個全裸，一個半裸）和兩個男人 那兩個女人在哭　為什麼？ 補充一下：為了區別兩個男人，命名Ａ男與Ｂ男","answer":"半裸女為產婦，全裸女為女嬰 兩個男人一個是產婦的丈夫，另一個是醫生  ","summary":"有兩個女人（一個全裸，一個半裸）和兩個男人 那兩個女人在哭　","t_index":1181,"title":"裸女","hasread":0},{"content":"男子BI覺得人生盪到了谷底 於是他跟惡魔商量他的願望 代價是男子BI他的靈魂 BI敘述完他的願望 惡魔跟他說了一段話 BI就取消了他原本的願望 註:此題的惡魔>跟惡魔交易的話 靈達成後或者死亡後才會被取走 ---------------------------------只有此線上是題目-------------------------- 一樣三天公布答案 一個正解提早一小時  5樓和16樓(樓)大大的問題為較重要的線索(提問由舊到新)  ","answer":"男子BI的願望是 希望你 我 和全世界都消失 惡魔說 那麼 你必定是先消失的那個(這句看不懂請看解析) 但是跟惡魔講信用...哈哈哈....(略)於是 惡魔說 換成最好的 財富 名聲 女人 如何呀 男子BI ...嗯......","summary":"男子BI覺得人生盪到了谷底 於是他跟惡魔商量他的願望 代價是","t_index":1179,"title":"契","hasread":0},{"content":"A：「妳有兄弟姐妹嗎？」 B：「曾經有的，我有四位手足，但是因為我做的某件事，他們全都死了...。」 ---------------- 好了~請猜吧XDDD 好吧~那我知道什麼是獵奇了...不過這篇好像不是這樣的哦！ 沒有血腥...其實還挺無奈的呢 ---------------- 前面有幾個答案我稍稍修改了，其實我得坦承一下 B這個身份其實很難解釋... 大概分為原本的樣子和後來的樣子  ","answer":"來自夏目友人帳。實情我也不是很了解，所以回答有誤的話請見諒。 A是夏目貴志(笑)，B是隻燕子妖怪(?)。 因為她曾經從巢上掉下去，人類將她救起，放回巢中，所以身上沾有人的氣味，燕子媽媽不喜歡人類，一聞到人類的氣味就果斷放棄這個巢和五隻燕子寶寶。後來B躲到草叢後面，那個人類日復一日的來餵食(以為是貓狗之類的)，所以沒有餓死。而其他的燕子寶寶都餓死了。 某件事就是這件事。","summary":"A：「妳有兄弟姐妹嗎？」 B：「曾經有的，我有四位手足，但是","t_index":1176,"title":"是我害的...?!","hasread":0},{"content":"前幾天我四點的時候搭公車 照理來說20分鐘就會到了 但我卻5點才到 本人有安全且準時上車 路上也沒有交通阻塞 問:為什麼五點才到?  ","answer":"公車有分去的路線和回的路線 我不小心搭到去的路線.....悲劇阿....","summary":"前幾天我四點的時候搭公車 照理來說20分鐘就會到了 但我卻5","t_index":1172,"title":"公車(生活湯)簡單","hasread":0},{"content":"　　「或許大部分人都不相信，但魔法是確實存在的。」 　　「他」被這一句話深深吸引，因此決定做了某件事，這個決定，讓「他」付出了一些代價，而當一切都準備完成時，也讓「他」真真實實的看到了魔法的一切，看著其他人施展的魔法，讓羨慕的「他」也決定要在這個「奇幻國度」生存下去，同時，「他」替自己取了一個名字，希望能用這名字成功生存下去。 　　「海瑟」正與自己的朋友，狄恩，一起進行魔法間的戰鬥練習，在閃過狄恩從大氣中凝聚出來的冰椎以及口水後，迅速從手中射出一道火焰，成功的集中了狄恩，卻也因為沒有控制好火焰的威力，使的狄恩的皮膚呈現出幾乎接近黑色，正當海瑟想要拿出這個奇幻國度專屬的能夠恢復人體的「聖水」給狄恩喝下時，突然發生了一件事，使的海瑟周圍迅速的被一群黑暗所覆蓋，身體也無法進行移動，唯一能看到的就是一個上面寫了幾個字的看板，而當海瑟可以移動的時候，那片黑暗也消失了。 　　雖然那片黑暗來的突然，但海瑟似乎早已習慣了這股黑暗似的，還正打算跟狄恩聊聊時，卻發現原本在那裡的狄恩不見了……。   造成黑暗的原因是什麼？ （絕大多數的人都知道，只是可能有少部份人知道的呈現方式不同就是了。）   2013\/8\/15\/05:55 稍稍修改某些問題的回答 提示１：建議直接朝各種可能性猜測。 2013\/8\/15\/10:53 提示２：大部分都是線索，但只是增加了某方面可能性的線索， 基本上與造成黑暗的原因並沒有直接關係。   2013\/8\/16\/13:20 提示３：魔法世界發生的事情，卻又是大家都知道的， 代表著一定跟現實有什麼關聯。","answer":"遊戲每週固定一次的維護時間。","summary":"　　「或許大部分人都不相信，但魔法是確實存在的。」 　　「他","t_index":1171,"title":"奇幻國度","hasread":0},{"content":"看見一個男孩蹲在地上哭泣，男人下車詢問男孩為什麼哭， 男孩說他迷路了，於是男人帶著男孩朝他描述的大致方向找去， 在開了很久的車之後，男孩說看見了自己的家，便跳下車， 這時，男人發現自己已經誤了班機的起飛時間， 男人在車裡沮喪起來，突然又嚇的直冒汗，然後又欣慰的笑了， 是什麼事造成男人這樣的情感變化？ 　①　男人１０年前曾見過男孩，但男人已不記得。 　②　男孩是個幽靈，因車禍而死，但死法不重要。 　③　男人１０年前遇見男孩時，男人已是成人。 　④　男人原先應搭乘之飛機發生失事。 　⑤　男人在最後想起了男孩。","answer":"男子因為男孩逃過了飛機失事的死劫。","summary":"看見一個男孩蹲在地上哭泣，男人下車詢問男孩為什麼哭， 男孩說","t_index":1170,"title":"迷路的男孩","hasread":0},{"content":"男孩載著女孩奔馳在夜晚中,最後男孩死了 請試著還原整件事 提示 : 交通事故 再給個提示 : 保護 請說出煞車是誰弄壞的,並復原整個結局","answer":"以下為故事 男孩載著女孩騎摩托車,奔馳在夏天的晚上,正好騎到下坡 女孩因為冷風吹襲而拉緊身上的薄外套 男孩也好像在思考些什麼而默默不語 (欸) 男孩叫了女孩一下 (恩...怎麼了??) 女孩有點想睡的回應著 (你再抱緊我一次) 雖然不懂為什麼,但女孩還是照做了 (接著...再跟我說一次你爱我) 男孩低沉的聲音好像在隱瞞些什麼 但女孩不多想便說... (我愛你) 男孩沉默了一下,便說 (現在把我頭上的安全帽拿下來帶你頭上) (喔...) 雖然有點危險,但女孩還是乖乖照做 = = = = = = = = =分隔線= = = = = = = = = = =  根據這篇報導指出,有一對情侶因煞車失靈,而在下坡撞到住宅,男性因頭顱破裂當場死亡,女性則是因為有戴安全帽而只受到輕傷,女孩失落崩潰的坐在男孩腳邊留著淚,原來男孩發現煞車不靈,而用自己的性命,換取女孩原本會被奪走的生命... 事後有人發現,疑似男友的小三在破壞男孩的摩托車,而且故意破壞女孩的安全帽,她原本是想要害死女孩的,卻弄巧成拙...","summary":"男孩載著女孩奔馳在夜晚中,最後男孩死了 請試著還原整件事 提","t_index":1167,"title":"仲夏夜的悲劇...","hasread":0},{"content":"今天是情人節  就來初個與情人節相關的湯 祝大家今日七夕情人節快樂!!! 情人節的晚上，男服女坐在小階梯上，到後方的店拿了紙袋給女裝東西，女拿錢給男，男生便離開女生生邊，開始哭泣，還被路人說『你看，有女的在哭!』，到底之前發生了什麼事情??? 1.男和女之間發生了什麼事情? 2.為什麼要拿紙袋? 3.女拿錢給男是為了什麼? ※個人經驗，還滿好笑的小故事，希望大家玩得開心","answer":"1.女從小階梯跌倒，男服他 2.裝跌倒時打翻的飲料 3.請他在幫忙買一杯","summary":"今天是情人節  就來初個與情人節相關的湯 祝大家今日七夕情人","t_index":1166,"title":"悲劇的情人節","hasread":0},{"content":"有一名女士時常參加不認識的人的喪禮 (完全與他毫無關系也不認識) 到喪禮會場時他都會打開棺材摸一摸裡面 請問 他摸棺材的原因與目的 歡迎提問","answer":"她將丈夫的屍體分屍放入棺材中","summary":"有一名女士時常參加不認識的人的喪禮 (完全與他毫無關系也不認","t_index":1165,"title":"喪禮 已看過解答者勿洩題喔","hasread":0},{"content":"一天小黃去爬山，爬的是著名的A、B山，兩座山相隔不遠，並計畫從A山到B山的登山計畫。到了中午，小黃攻頂A山，並在大樹下的大石頭上睡著了，沒想到一醒來卻在B山的山頂?!在小黃睡著的這段時間裡發生了什麼事? 1.是什麼東西讓他移動到B山? 2.醒來和他說話的人是什麼身分(工作身分)? 3.話中的內容又是什麼? ※對於動物會做的事情，請以突破常理去看待 =ˇ=\"","answer":"1.大陸龜(他躺的大石頭) 2.司機 3.乘客，你還沒付錢","summary":"一天小黃去爬山，爬的是著名的A、B山，兩座山相隔不遠，並計畫","t_index":1163,"title":"瞬間移動?!","hasread":0},{"content":"有一天,雙胞胎的姐姐煮東西給妹妹吃,妹妹吃的很高興,但姐姐一口也不吃,之後姐姐給妹妹看個東西,妹妹就吐了,最後姊妹都死了。 要猜  姊妹死的原因(不同)和姐姐給妹妹看了什麼 首湯不是很好(請見諒) 提示....食物都有肉類","answer":"妹妹利用 [ 跟姐姐長的像 ] 這一點勾引姐姐的男朋友,而姐姐發現後,便把男朋友做成料理給妹妹吃,事後在跟妹妹說材料是男朋友的肉,並帶他看被姐姐藏在地下室的,他們的男朋友的屍體時,妹妹震驚的吐了,而姐姐拿出菜刀殺死妹妹,最後姐姐跳樓自殺了。","summary":"有一天,雙胞胎的姐姐煮東西給妹妹吃,妹妹吃的很高興,但姐姐一","t_index":1162,"title":"雙胞胎","hasread":0},{"content":"螞蟻小弟秤著媽媽外出時，騎著他最愛的腳踏車偷偷的到冰箱(人類廚房)偷吃糖果，路上都沒有遇見媽媽，一回到家就被媽媽抓起來打屁股，還知道他去偷吃糖果，為什麼? - - - - 提 - - - 示 - - - 區 - - - -  1.媽媽出門後腳踏車才被騎走 2.媽媽看到腳踏車的時間點 \" 很重要 \" 3.與螞蟻的特徵無關 4.腳踏車在這時段，無損、無異狀、無改變","answer":"因為螞蟻小弟把他的腳踏車停在冰箱外，媽媽外出回來看到了螞蟻小弟的腳踏車，並知道他偷跑去吃糖果。","summary":"螞蟻小弟秤著媽媽外出時，騎著他最愛的腳踏車偷偷的到冰箱(人類","t_index":1160,"title":"千里眼!!","hasread":0},{"content":"這是朋友告訴我的  不知道是否和以前的謎題重複  不好意思 一 名男子在晚上睡覺時聽到門外傳來牛吃草的聲音及敲門聲，便起身開門，隨即發出巨大碰撞聲，但開門一看，甚麼東西也沒有，心裡覺得奇怪便再度回去睡覺，沒想到過了不九又再度傳來牛吃草的聲音與敲門聲，起身開門後又發現什麼也沒有，男子不耐煩了，便回去睡覺，隔天早上發現門外有一句斷手斷腳(四肢全斷)的男子陳屍在門外。 提示: 開門的那位主角住的家外面有一大片草地   原本有一男一女在草地 而陳屍男子便是那個男生 請詳細敘述牛吃草聲音， 開門後巨大碰撞聲來源 四肢全斷原因  謝謝 這是獵奇湯 但其中有一個笑點 請破除笑點吧拜託....好冷清.... 恭喜兩位正解!!","answer":"牛吃草聲音來自程師男子用牙齒咬草前進 開門響聲是因為開門的動作彈飛男子 一男一女是情侶 女子不滿分手而砍斷男子手腳 男子為求救咬草前進","summary":"這是朋友告訴我的  不知道是否和以前的謎題重複  不好意思 ","t_index":1159,"title":"牛吃草","hasread":0},{"content":"這是一間叫「牛の鉄板焼き」的餐廳。顧名思義，店內專賣以鐵板燒方式烹調的牛肉菜式，和其他與牛相關的產品。 餐廳遠離市區，佔地相當大，後面更是一個私人農場，裡面養了許多牛隻。但餐廳實際面積不大，只放了一張大桌子，桌子前面便是一塊大鐵板。店主是個中年男子，三四十歲左右，同時是店內的大廚，也是惟一的店員。他有個五歲左右的孩子，叫弘樹，長得相當可愛。 「老闆，我要一杯新鮮牛奶～」我半年前發現這間餐廳後，便愛上了這兒的牛排和牛奶。「哈哈，你的牛奶！這兒的牛奶可是每天新鮮製造呢！每天喝的話還能長高的呢！」「老闆別開玩笑啦！我早過了發育階段！你兒子才該多喝一點。」 「對了，今天又是要全熟的牛排嗎？」「嗯！」「喜歡全熟的客人真的不多呢！」「哈哈，全熟才有嚼勁呢！我在家總是弄不了你弄的質感…」「當然啦，要將牛排煎成全熟要將火的溫度控制得很準確…大概…攝氏72度左右～」他一邊調較鐵板的溫度至72度，一邊向我解釋。 「還真有學問呢…話說…老闆啊，我想問你很久了…」「嗯？」「怎麼我每次來都不見你老婆？」他臉色一沉，「這個…她兩年前給車撞死了」「喔…對不起…」「哈哈，沒關係！…小心啊，弘樹！」「啊！」「哇哇！」 弘樹在店內亂跑時，撞了在我身上，便跌了在地上大哭；我也因此不小心地將牛奶打翻在 鐵板上。「弘樹，有沒有事啊？」「真是個慈父呢…」我心想。「我先去帶弘樹去洗一下臉，待會兒我再回來替你煎牛排！」「好的。」 店主走了後，我再看着前面的鐵板。盯了幾分鐘後，我便好奇地拿起了鏟子在上面亂翻。這時我突然想到…好像有些東西不對勁。試解釋哪兒／什麼不對勁。","answer":"鐵板上被打翻的牛奶。","summary":"這是一間叫「牛の鉄板焼き」的餐廳。顧名思義，店內專賣以鐵板燒","t_index":1145,"title":"不對勁的餐廳","hasread":0},{"content":"半夜時　　　　　　　　　　　　　　　　　　 小明在自己房間聽到一些聲響　　　　　　　　 於是立即鎖上房門　　 （是一般的房門，正常的話無法從門內看到門外的狀況，亦無法從門外看到門內的狀況） 隔天早上發現小明陳屍在房間裡 試問整件事情的過程   ------------------------- 重點問題整理 1.小明是他殺?                                  2.兇手的武器是槍?                          3.聲響是槍聲和兇手靠近的腳步聲?  4.房門到小明死後一直都鎖著?         5.小明鎖完門後未做其餘動作?　　  6.兇手在小明鎖門後只開過一槍?      ","answer":"事件過程是深夜時，小明正在睡夢中，突然一位殺人魔持手槍闖入小明的家裡，並且開槍殺了小明的家人，小明聽到的聲響就是槍聲與兇手的腳步聲，故嚇得立即起床鎖上房門，但仍因好奇與害怕，想確認房門外發生的事情，就趴在地上利用門底下的縫隙往外偷看，不料兇手也在門外用同樣的方式正在看著小明，兇手見狀就立刻開槍擊斃小明的頭部。 （大家可以想像一下如果當時你是小明，看到兇手的畫面......）   註：原本兇手也只是想利用門下縫隙來看一下房間內部（但通常底下的門縫很小無法看見房間的遠處），可是剛好就看到小明也趴在門前面。 所以如果小明鎖門後選擇躲起來報警，可能就逃過一劫了。","summary":"半夜時　　　　　　　　　　　　　　　　　　 小明在自己房間聽","t_index":1143,"title":"離奇死亡","hasread":0},{"content":"一人在一個房間內 拼命的一直走、一直跑 但都跑不出去房間的外面 請問為什麼？ ---------------------- 首發龜湯，無意間想到的，非常簡單，歡迎秒湯  ","answer":"那人在健身房跑跑步機","summary":"一人在一個房間內 拼命的一直走、一直跑 但都跑不出去房間的外","t_index":1141,"title":"無法離開的房間","hasread":0},{"content":"這題有夠簡單......秒湯吧各位 五個人並排走著，突然三個人死了。","answer":"被麥當勞的招牌砸到","summary":"這題有夠簡單......秒湯吧各位 五個人並排走著，突然三個","t_index":1138,"title":"奇怪的死亡","hasread":0},{"content":"瀟灑的男子--北子!!!!!!!!!!!!! 曾經有過一個不愉快的童年 在他還是小學的時候 曾在路上遇到一件事情 而那件事情害他看到某個物品時會感到反胃 還會想捂住自己的耳朵 請問 他遇到甚麼事情? 看到甚麼東西會反胃?為什麼? 這題可能需要一些知識 而且看到使他反胃的東西只要類似就可以了 忘記說了 他小時候看到的東西跟他以後看到會令他反胃的東西不同 只是很類似 馬上就有人正解了 現在才發現 糟糕  好像有點好想....... 這樣互動好像有點少就解出來了阿阿 公布答案吧= = 答案記得    慎點!!!!!!!!!","answer":"在巴哈看到的..http:\/\/forum.gamer.com.tw\/C.php?bsn=60084&snA=164772&s_author=po8690317 以上網址把很多細節講的有點清楚  慎點... 北子在小學時 在路上看到一名大哥哥(誰都可以啦) 騎著腳踏車在砂石車旁邊 然後那位大哥哥為了搶紅綠燈 硬是衝了出去 沒想到砂石車正要往他那方向轉彎 以下噁心注意  慎看!!!!!!!!!!!!!!!!!! 首先呢 先把大哥哥撞倒 砂石車再把大哥哥的頭.......壓爛 中華草苺豆花噴滿地(白色腦漿+紅色血液) 然後因為頭顱內有壓力   爆掉時會有很大的聲響 所以才會導致想捂住耳朵 所以 北子才會導致他看到類似中華草苺豆花的食物感到反胃 並且想要捂住耳朵......... 所以北子遇到別人車禍  看到粉紅色食物會反胃  而且想捂住耳朵","summary":"瀟灑的男子--北子!!!!!!!!!!!!! 曾經有過一個不","t_index":1131,"title":"北子的童年(有點噁心，因為很有想像畫面)","hasread":0},{"content":"有一個人站上一個盒子後，就死了。 這是認識的朋友出的:3","answer":"她站上了體重機發現自己變重了於是自殺","summary":"有一個人站上一個盒子後，就死了。 這是認識的朋友出的:3","t_index":1129,"title":"受詛咒的盒子(?!","hasread":0},{"content":"某個人覺得他的房間好亂，於是開始清理，把不必要的東西扔掉，並把髒污處都擦乾淨了 他清理完後，赫然發現他的清理卻造成了做某件事的不方便 請問，他究竟做錯什麼了?","answer":"他的電腦滑鼠原本下面墊了一張廢紙，因為某些滑鼠下面沒墊東西，感應很差。 他清理的時候把那些紙也丟掉了，所以當他使用電腦時才發現他應該把那張紙留下來才對。","summary":"某個人覺得他的房間好亂，於是開始清理，把不必要的東西扔掉，並","t_index":1126,"title":"清理","hasread":0},{"content":"這是在開心電影院裡發生的事。 電影院裡正放映着一套趣味武打動作片， 可是主角表情和動作愈逗笑， 電影院內的觀眾就哭得越。 這是為甚麼？","answer":"這是為了追悼最近才去世的電影主角的放映會。","summary":"這是在開心電影院裡發生的事。 電影院裡正放映着一套趣味武打動","t_index":1124,"title":"奇怪的觀眾","hasread":0},{"content":"她睜開眼睛，之後哭了，為什麼？ 生活湯 －－－－－問題整理－－－－－ 她回想起剛剛做夢的內容。 她做的是美夢，還沒夢完就醒了。 她哭是因為很失望原來那只是夢，傷心的哭了。 夢到的夢是現實中沒有發生的，那個夢是她的願望。 －－－－猜她做什麼夢－－－－ 夢中有另外一個人，那個人她認識。 夢中的人是男性。 她喜歡那個人，夢中的人是她朋友。","answer":"她睜開眼睛後，想起剛剛做的夢。 夢裡她跟她的朋友回到從前的關係，在一起玩。 但現實生活中卻因為對他的告白，讓關係變得尷尬。 她因為在現實生活中還不能實現這個夢而哭了。","summary":"她睜開眼睛，之後哭了，為什麼？ 生活湯 －－－－－問題整理－","t_index":1118,"title":"莫名其妙的哭泣","hasread":0},{"content":"有個小孩偷了媽媽的錢，去超商兌換遊戲代幣，但被媽媽發現時卻沒罵他，反而很高興，為什麼?","answer":"那線上遊戲正在舉辦活動，只要兌換代幣就可以抽獎，而那小孩就正好抽重十萬元大獎，就把事情告訴媽媽，所以媽媽才沒生氣，反而很高興。","summary":"有個小孩偷了媽媽的錢，去超商兌換遊戲代幣，但被媽媽發現時卻沒","t_index":1117,"title":"沉迷線上遊戲的小孩","hasread":0},{"content":"8月10日 小強全家一起出去渡假 晚上，在飯店客房的浴室泡溫泉 小強的弟弟小華在溫泉放水時故意去玩溫泉开関: 溫泉冷泉一下轉大一下轉小 開関是用轉的 这个飯店的17樓和18樓的水管設計不好 小強家住的客房在17樓 水管設計不好水管管線會換道 當小強要刷牙时 發生了什麼事?","answer":"不小心用冷泉刷牙","summary":"8月10日 小強全家一起出去渡假 晚上，在飯店客房的浴室泡溫","t_index":1112,"title":"調皮的小華","hasread":0},{"content":"一名女子進了餐廳，點了一碗海龜湯， 湯來了以後，女子看了湯幾眼。 然後一口都沒喝就離開了。 請問發生什麼事?","answer":"她外帶","summary":"一名女子進了餐廳，點了一碗海龜湯， 湯來了以後，女子看了湯幾","t_index":1110,"title":"自創~沒被喝的海龜湯","hasread":0},{"content":"怎麼可能? 你為什麼會出現在這裡? 可惡!一定是因為那個! 不要過來!不然.......(啊!不能報警......) 請解釋整篇故事。","answer":"不該出現的人是指主角的老婆 原訂去日本旅行 卻因颱風取消 回到家發現主角偷情。  ","summary":"怎麼可能? 你為什麼會出現在這裡? 可惡!一定是因為那個! ","t_index":1108,"title":"最不應該出現的人(首湯出的爛請見諒)","hasread":0},{"content":"安妮的家門前突然站了一個男子， 安妮向他打招呼，他沒有回應。 第二天，她又向他打招呼，他依然沒有回應。 第三天，她又向他打招呼，他依然沒有回應。 每一天，安妮都這樣做，但男子反應如一。 但兩三個月後，男子突然消失了。 1.男子的身份 2.男子消失的原因 3.安妮和男子的關系   重點一：男子不是人類\/生物  ","answer":"1.雪人 2.春天，雪人溶了 3.男子是安妮所做的雪人  ","summary":"安妮的家門前突然站了一個男子， 安妮向他打招呼，他沒有回應。","t_index":1107,"title":"冷酷的男子","hasread":0},{"content":"這鍋湯算是我個人的糗事  >\/\/\/\/< 有一天我和我同學到了 計算機中心 做作業(我跟我同學都是第一次去那裡)， 但過了不久我就發現了嚴重的問題。 而正當我手忙腳亂處理時，我的同學突然跟我說了一句話。 (補充，他都一直很專心的看著他的螢幕，然後就突然冒出那句話) 聽完之後......我有一種想挖個洞跳下去的感覺...... (計算機中心就是學校開放一間給學生做課業用途的電腦教室) 答湯底時試回答：1. 嚴重的問題是什麼？  2. 為什麼會發生這問題？     3. 為什麼我同學是怎樣知道問題的？","answer":"答案： 1. 我的隨身碟讀不到 2. 因為","summary":"這鍋湯算是我個人的糗事  >\/\/\/\/< 有一天我和我同學到了","t_index":1106,"title":"令人尷尬的錯誤","hasread":0},{"content":"","answer":"那一個人從家裡走出來,可是外面無故下大雨(經過).想起家裡還有衣服沒收(原因),就匆匆地跑回家了.","summary":"","t_index":1104,"title":"回家~_~","hasread":0},{"content":"某人突然想到一個靈感 他想要分享這個想法 然而他最終沒有把這個靈感分享出去，造成沒有人知道他有這個想法 為什麼呢?","answer":"他想到新的海龜湯底 在放上GS前發現竟有人已經提供過此題了 所以沒有發布","summary":"某人突然想到一個靈感 他想要分享這個想法 然而他最終沒有把這","t_index":1102,"title":"靈感","hasread":0},{"content":"有一名男子，做了一件善事，結果導致男子與數人死亡。 請還原故事。  ","answer":"有一名罪犯，之前因為製作假鈔而被逮捕，在他假釋的時候，他決定向警方報仇。 他於是準備了一個大包包，裡面放入可遙控引爆的炸藥，再用假錢蓋住。 他躲過監視器，到了警察局附近，鎖定一位看起來年長善良的男子，把包包放在他的車門前面。 這名男子看到車前面有個大包包，打開來一看發現滿滿的鈔票，善良的他想說警察局就在這附近，於是就把失物拿過去。 等到罪犯看到包包已經進去警察局裡了，｢嗶｣、｢碰！｣，不留痕跡的復了仇。 (乖孩子不要模仿喔!)  ","summary":"有一名男子，做了一件善事，結果導致男子與數人死亡。 請還原故","t_index":1096,"title":"善有惡報?!","hasread":0},{"content":"一名女子患上一種疾病，此病及一件事間接導致她成為植物人。試還原整個故事。 提示:(有點混亂，現調低難度) 1.此病為神經官能症的一種，具體地說，是焦慮症的一種(很明顯吧) 2.事件中有共有兩人 3.事件正常情況下不會導致任何傷害  ","answer":"女子有，經常不停洗手，丈夫要他反省她站在40℃的戶外曬太陽反省。後來，女子因長時間暴曬，腦組織嚴重受損，成為植物人。","summary":"一名女子患上一種疾病，此病及一件事間接導致她成為植物人。試還","t_index":1089,"title":"植物人(新聞改編系列)","hasread":0},{"content":"有一位南子XD他回到家後,發現他家遭小偷了,幾乎所有東西都被偷了,但南子沒有很生氣,因為他家沒什麼值錢的,但他發現家中多了一封信,結果看完信後他勃然大怒!!                      為何呢??                                                        _______________________________________________________ 信的內容是:[ 我覺得你家好窮酸,偷光你的東西我覺得好心虛,所以我特地為你煮一碗麵,請不要太生氣!(反正你家的東西也不太值錢!)","answer":"小偷留了一碗麵,但沒留筷子阿阿阿阿!!","summary":"有一位南子XD他回到家後,發現他家遭小偷了,幾乎所有東西都被","t_index":1083,"title":"小偷!?","hasread":0},{"content":"我進去了。 啊! ......我進去了。 描述二：我進去了某地方，卻一無所獲，可是我明明做了某件事呀。 試完整故事。 ------------------------------------------------- 第一次出題，是很短很簡單很生活化的題目。 (又補了描述二，希望這樣大家比較有頭緒。) -------------------------------------------------- opstic99：是日常生活中常見的嗎 ? (是)(不是常發生，但也不奇怪罕見(每個人都可能遇到)) n7811960：[ 又 ]被改掉了!! (就是你說旋轉門，我才想到\"又\"會讓人誤會) mikisink：是否進取某個空間時看到不該看的? (不是不該，而是沒有意料到) mikisink：是紙沒預料到裡面的人還是東西(→要問是非題喔) (是人) mikisink：故事是A前往B所在的場所然後說出得話?? (是)(A進入B地後內心的OS) Lilylily：餐廳? (是) Lilylily：他進去是要吃飯嗎? (是) bye091108：被推銷進去的? (否)(自己想去的)","answer":"我進去了→中午想找一間餐廳吃飯，挑了一間有許多客人在用餐的店，開了門， 啊→才發現原來這間餐廳已經被包下來了， ......我進去了→實在是太尷尬了，只好假裝是去借廁所。","summary":"我進去了。 啊! ......我進去了。 描述二：我進去了某","t_index":1081,"title":"進去了","hasread":0},{"content":"Ringo酷愛音樂。一天，Ringo駕車時打開了收音機，收聽一個音樂節目…自此他沒機會再聽了。 試解釋故事。","answer":"Ringo是一名鼓手。那時該音樂節目播放了一首節拍強勁的搖滾歌曲。Ringo聽見後便職業病發作，左右腳立刻在踩腳踏。但他一踩右腳踏，車便被煞停，後面的車趕不及減速，便撞了上去…一命嗚呼。","summary":"Ringo酷愛音樂。一天，Ringo駕車時打開了收音機，收聽","t_index":1078,"title":"職業病","hasread":0},{"content":"李組長接獲報案來到現場,現場有一具遺骸,經過檢查後,遺骸上有許多咬痕!! 揪竟~他發生什麼事了??                                                                                                                                 ","answer":"遺骸是樹,松鼠餓壞了,於是去咬它,結果維管束咬壞了,它就死了  ","summary":"李組長接獲報案來到現場,現場有一具遺骸,經過檢查後,遺骸上有","t_index":1077,"title":"=ˇ=這...李組長眉頭一皺,發現案情並不單純","hasread":0},{"content":"天氣有點熱 ~  我的綽號是比利~  請問為啥是比利哩? 偷偷告訴你們...解析會有秘密喔(?) 到時候自己找囉~ 提示 你們可以朝''比利''通常是哪種人取的名子想 當時我們在線上聊天 他在用某種方式捉弄我 他只用了一種語言 我卻用了兩種語言","answer":"我同學取的~ 因為我們在  上面耍白癡~","summary":"天氣有點熱 ~  我的綽號是比利~  請問為啥是比利哩? 偷","t_index":1072,"title":"怎麼來的勒~? ((湯底白癡請注意","hasread":0},{"content":"在一座工廠裡有一名員工在工作時突然遭到重物壓斃，而警察趕到現場時發現這名員工是因為重物突然崩塌而被壓斃在現場，而當時有一位嫌疑人(這名員工的同事)被警方指疑是害死這名員工的兇手，但這位嫌疑人表示他並沒有害死這名員工(他說的是實話) 那麼請問為什麼這名員工突然會遭到重物壓斃?","answer":"這是一場意外，當時這名員工忙著整理這些貨物，而他身旁有很多將要送出去且堆疊很高的貨物(重量非常重)，他有一位同事專門生產這些貨物，但他怕那些貨物因為堆疊太高突然倒塌壓斃這名員工，因此特別在這些貨物旁邊立了一個支架，沒想到支架毫無預警的突然斷掉，由於支架斷掉造成貨物產生晃動再加上貨物因為堆疊太高而掉落了一些，正好壓到這名員工身上，因此這名員工立即被壓斃","summary":"在一座工廠裡有一名員工在工作時突然遭到重物壓斃，而警察趕到現","t_index":1066,"title":"工廠中的重物倒塌事件","hasread":0},{"content":"這次是劇情有一咪咪長的湯～ 7\/31修改題目 －－－－－－－－－－－－－－－－     嗤，那傢伙總是愛亂講話.......可惡！害我也疑神疑鬼的！     我默默地觀察了一下電視，笑了。又觀察了一下鏡子，百思不得其解。     ......啊！難怪！     原來是這樣啊，終於安心了。該睡了。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 無獵奇無超自然，偏生活湯～ 五正解就立即公布解答～ 8\/1重點：請反白喔 *那傢伙其實只是個較為親暱的人稱，不是指關係不好喔","answer":"    「嘿，我告訴你喔，電視和鏡子不可以對著床鋪喔。那樣風水不好。」     「別再信那種東西了啦。」聽到有研究風水的朋友這麼說，我不信地回答。     「就算你不信，早上起來，電視和鏡子映出的像也會嚇到自己，這樣也不好啊。」     「啊？這倒也有點道理，但我可從來沒有嚇到過呢。」      嗤，那傢伙總是愛亂講話.......嗯，我還是看一下好了，真是的，他這麼一說，害我變得有些疑神疑鬼......     噢！雖然電視對著床，但是是霧面所以不會成像！這樣就安心了。     可是鏡子呢？為什麼我都沒被嚇到呢？     啊！我是重度近視啊！早上起床沒帶眼鏡根本不會看見嘛！      原來是這樣啊，終於安心了。該睡了。","summary":"這次是劇情有一咪咪長的湯～ 7\/31修改題目 －－－－－－－","t_index":1065,"title":"終於安心了","hasread":0},{"content":"貝塔經過a鈕卻不按，他繼續向前，然後按了b鈕，再回去按a鈕，最後再按一次b鈕，為何？(p.s.a，b鈕只是方便，並非真的是a,b呦！)","answer":"他怕黑，睡前，房間燈開著，先去前按床頭櫃燈（b鈕），再將房燈（a）關起，最後再到床上關b。","summary":"貝塔經過a鈕卻不按，他繼續向前，然後按了b鈕，再回去按a鈕，","t_index":1063,"title":"過而不按","hasread":0},{"content":"--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 請描寫整件事情  段落的順序不限 希望大家可以猜到拉^^ 提示: 在第一段的他擁有 努力是為了從裏逃出 和都是代表著一些東西 是代表死 主角在有死 那個超能力者是主角的朋友 主角曾經那個超能力者(就是互相搶一些東西而令他們吵架)","answer":"排序是:   1 3 2 4 故事是:  有一個超能力者，他跟主角以前是非常好的朋友，但卻有一次，學校辦了一個選舉，成功入選的話會被超能力學校收入。主角更被選中跟那個超能力者一組，但偏偏想不到，一對好朋友竟然會互相拋棄，還互相爭取學位。主角勝利了，他成功進到超能力學校。但那個超能力者卻沒有。從此以後，他們兩個就沒有再談話了... 在超能力學校裏，主角認識了一個新朋友。有一天，他們恰巧來到了主角的舊學校。主角在角落裏看到那個超能力者的背影，他趕快帶著他的朋友離開了這裏。但是，偏偏想不到那個超能力者看到他們了，他立即傳送到他們身旁，並命令主角不要再跟他的朋友在一起，否則他就殺了他的朋友。 隔了好幾天，主角以為那個超能力者不會發現，他就偷偷跟他的朋友相見，卻被那個超能力者發現了。他立即運用他一個不明的超能力，把他的朋友XX掉了。 那個超能力者把主角抓掉，把他關到一個地方裏。那個超能力者給了主角一些食物，但那些食物其實是有毒的。吃完之後，主角就離開了...... END~","summary":"------------------------------","t_index":1062,"title":"努力","hasread":0},{"content":"「又來了嗎...？」 「阿勒勒勒勒勒？怎麼了？」 有個男人在一間房間裡坐著昏睡了，為什麼？ --- 經典湯底！ ！！ --- 話說這題該不會都沒有問題吧? 都是正解麻??????","answer":"男人是毛利小五郎，柯南用麻醉槍讓他昏睡過去是為了推理事件真相。 第二句話就是柯南說的。","summary":"「又來了嗎...？」 「阿勒勒勒勒勒？怎麼了？」 有個男人在","t_index":1060,"title":"怎麼了？","hasread":0},{"content":"今天，我又遇到那傢伙了。 在我吃飯的時候 跟我說一些奇奇怪的東西 害我沒食慾# ---------------------------------------------- 請問: 1.那傢伙是誰? 2.奇奇怪怪的東西是什麼? -------------------------------------------- 這題有點 加油阿###","answer":"1.小柴豆(有看的人都懂# 2.冷知識(吶你知道嗎#","summary":"今天，我又遇到那傢伙了。 在我吃飯的時候 跟我說一些奇奇怪的","t_index":1058,"title":"那傢伙","hasread":0},{"content":"「反正他有這麼多，拿走一個也不會被發現吧..」 這樣想着，傑克離開了約翰的房間 第二天，傑克便被逮捕了 為甚麼? （被問到有關的題目的）附加提示： （帶“＊”是比較明顯的大提示，建議可以自行決定看不看） 1.某章魚：拿的東西是木頭材質嗎？（答：否）（附加：） 2.某大白：卡嗎？（答：否）（） ＊3.某章魚：拿的東西比其他東西貴？（答：無法回答）（附加：） ＊4.某herry先生：約翰有在那張紙上寫什麼嗎?（答：否）（附加：） ＊＊＊＊＊5.某人問到：","answer":"約翰買了許多張彩券 對獎後發現有中大獎所以十分開心 怎麼知道居然找不到中獎彩券 「只可能是他偷了吧..」","summary":"「反正他有這麼多，拿走一個也不會被發現吧..」 這樣想着，傑","t_index":1057,"title":"萬中選一的罪案","hasread":0},{"content":"我和大家一起在山上夜遊， 下山後和大家一起到附近的小吃攤吃東西。 吃東西時老闆和我們聊了天， 後來大家決定來猜拳， 猜拳完後， 大家都轉頭看著我。 請還原此故事。 -----​----------​----------​----------​---- 題外話：(;´Д`)這次的湯還是網路改編 　　　　希望大家不要嫌棄喝喝看吧","answer":"我和大家一起在山上夜遊， 下山後和大家一起到附近的小吃攤吃東西。 吃東西時老闆和我們聊了天， 知道我們是去山上夜遊之後下來的， 於是就對我們說： 「我聽說來這一帶夜遊的人， 有時候會從山上帶下一些『東西』喔！ 不過帶『東西』下來的人通常不會察覺。」 「據說想要找到那『東西』的話， 必須要在大家一起伸出手時， 才會發現多了一隻手」。 後來大家決定來猜拳， 「剪刀、石頭、布！」 猜拳完後， 大家都轉頭看著我。 因為我就是多出來的那個人。","summary":"我和大家一起在山上夜遊， 下山後和大家一起到附近的小吃攤吃東","t_index":1053,"title":"猜拳","hasread":0},{"content":"少年A準備要從教室出來的時候，學校已經空無一人。 他從教室走出來，經過了走廊，穿堂，接著到了校門口，走了出去。途中沒有摔倒也沒有碰撞到任何東西。 但是穿堂離校門口有200公尺的距離，而這200公尺中也沒有任何的路燈或是其他可照明的東西，而且穿堂的燈因為故障的關係也顯得非常微弱， 請問，少年A是如何安全的走出校門的呢？ 因為已經六個正解了所以就直接開湯吧w","answer":"這是國中的暑假輔導，中午就放學了，就算學生走光也不過下午一兩點，少年A在白天當然不用照明也可以安全的走過那沒有路燈的200公尺。","summary":"少年A準備要從教室出來的時候，學校已經空無一人。 他從教室走","t_index":1051,"title":"沒有燈的200公尺","hasread":0},{"content":"有一天觀光客阿嘉走在路上對著路人講髒話,但路人卻很有禮貌的回答。 請說出為什麼路人不直接把阿嘉帶去警察局？","answer":"他罵的髒字是幹,在他去的國家,幹是一個地方的地名。","summary":"有一天觀光客阿嘉走在路上對著路人講髒話,但路人卻很有禮貌的回","t_index":1048,"title":"觀光客是王者！！","hasread":0},{"content":"第一次出湯  不好還請見諒~~ 有一名男子，慌慌張張的跑了起來 一邊跑一邊用一隻手按著另一個手臂上，被按著的手臂的手上提著一個黑色的袋子 心裡想著: 「不好!如果這件事情真的又發生了，那我可能來不及了!我必須趕快!!!」 試還原所有事件   已解事件（有人反映筆電不好反白  那我換成淡藍色好了）<=結果那個人騙我阿阿... 1.36273627： 4.Lilylily： 5.cyj93220： 6.Lilylily： 7.cyj93220： 9.Lilylily：cyj93220： 11..Lilylily： 抱歉，已解事件的第４項我在查完一些資料後，下面的問答有改一下說明，但我還是不太確定是不是．．．．　可以往這方向想發生了什麼那麼難被分類 改一下好了~8人答對就提前提前公布答案（不包含猜的喔～） 因為瞬間出現好幾個解出來的人@@ 還有再看看那些人要不要補充～","answer":"時事題!! 男子在深山上遇見了發狂的鼬獾 結果被牠咬到手臂（遭遇的事） 男子認為（就是意識到的事）這個鼬獾可能得了絕跡已久的狂犬病(假裝他是發現第一個案例的人) 男子於是用黑色袋子把鼬獾抓起來 方便給別人分析 邊跑下山去醫院   又邊想到 如果真的是狂犬病爆發 那他被咬  再不趕快施打疫苗的話  可能男子就來不及了 亦或著不告訴他人的話  狂犬病毒就會擴散了! 好啦  謎題來源的括號是希望大家不要一下子就猜出來的誤導拉~","summary":"第一次出湯  不好還請見諒~~ 有一名男子，慌慌張張的跑了起","t_index":1047,"title":"慌張的男子","hasread":0},{"content":"再來一個超簡單自創題～ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 他按下一個按鈕便離開，約莫三十分鐘後回來，臉色瞬間變得難看無比 發生了什麼事？ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 因為很簡單，所以七正解就直接公布答案:)","answer":"他要吃晚餐，想要用電鍋煮白飯，於是在鍋子裡放了水和米後，他期待地蓋上鍋蓋按下按鈕，等到差不多該煮好時他回來查看，才發現自己沒有插電鍋插頭","summary":"再來一個超簡單自創題～ －－－－－－－－－－－－－－－－－－","t_index":1046,"title":"按鈕","hasread":0},{"content":"有一天 有一間很少人光顧的雜貨店即將面臨倒閉 但突然有一篇特別的報導引來了一群人來光顧這間雜貨店 請問這是為什麼? ","answer":"發表這篇特別報導的人是雜貨店老闆的朋友，他是一名記者，在得知自己的朋友即將面臨倒閉後 特別幫助他 引來了一群人來光顧這間開在偏遠地區的雜貨店 讓朋友的雜貨店生意興隆 不再面臨倒閉","summary":"有一天 有一間很少人光顧的雜貨店即將面臨倒閉 但突然有一篇特","t_index":1043,"title":"特別的報導","hasread":0},{"content":"我一直，在重複同樣的事。 啊!又來了，又得重新來了。 已經，循環幾次了? ------------------------------ 試回答: 1.主角在做什麼事? 2.主角為什麼要一直重複那件事。 如果出的很爛，請見諒。","answer":"1.打敗像外星人的怪物 ↑怪物長這樣 2.為了和大家一起逃出鬼屋。","summary":"我一直，在重複同樣的事。 啊!又來了，又得重新來了。 已經，","t_index":1042,"title":"循環","hasread":0},{"content":"高速公路上，有三台車追撞。 ----------------------------------------------------------------------------------------------------------- 請回答:1.做了哪件讓這件意外發生的事             　　　 2.整件事的經過  (為了讓回答更簡潔，最前面的車的駕駛人簡稱A，中間的簡稱B，最後面的簡稱C) -----------------------------------------------------------------------------------------------------------  ─ ─ （1）因塞車而煞車減速 -----------------------------------------------------------------------------------------------------------  ─ ─ （1）無酒駕 （2）意外發生前，看到 （3）透過後視鏡，看到某樣事物 （4）某樣事物是C造成的 （5）是C做了而得到的結果 （6）他有近視眼 （7）某樣事物使他完全看不清楚（比近視還慘） -----------------------------------------------------------------------------------------------------------  ─ ─ （ （2）他做的某件事非常正常，只是時機不對 （3）時機不對是指前面的車離的不遠時","answer":"1. C開了遠光燈 2. A在高速公路上開車，B本身視力不好，所以看不太到前方有甚麼，所以緊緊跟著A。A 因前面塞車，煞車減速了下來。原本B應該也要減速，但當A要減速下來時，最後面的C為 了看清楚路標，竟然不管前面有沒有車，，透過車內後視鏡，反射到B眼 睛，照得他什麼都看不清楚。因為看不清楚，所以不知道前方有減速，所以撞上了A。C 因為來不急煞車，所以也撞上了B，因而發生此車禍。 (如有什麼不合理的地方，請原諒啊！！)","summary":"高速公路上，有三台車追撞。 ----------------","t_index":1041,"title":"神秘的意外","hasread":0},{"content":"有一個人，他不是很有錢，卻常常到處旅遊 但他每次去旅遊，都會發生像差不多像手脫臼一般的受傷事件 五個人正解提前公佈答案 請回答： 為甚麼每次也會發生？－－因為是他故意的（已作答） 為甚麼要這樣做？－－騙賠償（已作答） 為甚麼非得要這樣做？喜歡去旅遊（已作答）  ","answer":"他非常熱愛旅遊，但他沒有太多的錢，所以他想要製造「意外」，獲得賠償……","summary":"有一個人，他不是很有錢，卻常常到處旅遊 但他每次去旅遊，都會","t_index":1039,"title":"奇怪的偶然？","hasread":0},{"content":"叔叔又來到我們家裡了， 每次叔叔來，都會給我們好多糖果餅乾，要我們哭給他看。 一開始還覺得很奇怪，但叔叔對我們真的很好，就像大家的爸爸一樣呢！ －－－－－ 好紅，到處都是紅色的。 大家都倒在地上了，最後，我也閉上了眼睛－－ －－－－－ 「我可是花了錢的！為什麼要我這麼做？」 「拜託！你也知道最近同樣的事不斷發生......你不怕你也會跟其他人一樣嗎？」 男子想了想，嘆了口氣，下定決心殺掉那個哭泣的男孩。 －－－－－ 在同樣的紅色之中，我們再次相遇，最後消失。 ＊＊ 試推敲事件全貌。 關於－－ （１）叔叔要我們哭是有目的的，目的重要，跟叔叔的職業有關 （２）叔叔是一名畫家 他想畫下哭泣孩子的畫像 （３）畫不只賣給一人 （４）畫的內容並不是每幅都完全相同 關於－－ （１）因為一場火災，大家都死了 關於－－ （１）花錢是指買畫 （２）「殺掉」是指「把畫像毀掉」 （３）除了被說服之外。花錢的人想毀掉畫像的最主要的原因，是因為那時的確發生了奇怪的事 （４）擁有畫的人家中都會發生火災，擁有者都會被燒死，但還有 關於－－ （１）紅色是指火的意思 （２）「我們」指的是畫像 （３）畫中的男孩最後在火中消逝與真正的男孩一樣被火燒了","answer":"一位不怎麼有名的畫家來到一座孤兒院，他要求院裡的孩子們作為他的模特兒。 於是畫家畫出了很多幅畫，主題全都是哭泣的男孩。 畫家將這些畫賣了，竟然一炮而紅，成為了知名的藝術家。 從今以後，他時常往孤兒院跑，畫下不同男孩們哭泣的樣子。 但就在某次作畫過程中，孤兒院發生了大火，所有人都葬身火窟。 知名藝術家死去的消息傳遍各地，就在大家惋惜著一位巨星的殞落時，奇怪的事情發生了： 凡購買過「哭泣的男孩」的人，他們的家裡都發生了大火，但奇怪的是，就算房子全都被燒得一乾二淨，但他們所購買的那幅「哭泣的男孩」總會安然無恙的在火場中完好如初的倖存下來。 由於事件發生的太過頻繁又詭異，因此開始傳出了火災是由於畫的詛咒這樣的謠言。 於是在謠言之下，那些買了畫但家中還沒發生火災的人們，一同將那些「哭泣的男孩」集體燒毀。","summary":"叔叔又來到我們家裡了， 每次叔叔來，都會給我們好多糖果餅乾，","t_index":1037,"title":"哭泣的男孩","hasread":0},{"content":"簡單自創湯～應該會被秒吧～依解題進度增加提示喔！ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 咦，為什麼我看這傢伙的功課幾乎全錯，小考成績卻又這麼優秀呢？ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 可以稱主角為A，主角口中的第二人為B *A指的是說話（題目）的人喔","answer":"A是個喜歡抄人作業的壞學生，因此常常抄成績優秀的B的作業，長期下來B一直有些愧疚和對A的不滿，但是他怕直說又會讓A跟他翻臉，於是，久而久之A也發現自己抄的功課全錯，卻又因為B的成績依舊很好感到疑惑。","summary":"簡單自創湯～應該會被秒吧～依解題進度增加提示喔！ －－－－－","t_index":1036,"title":"功課與成績不符的人","hasread":0},{"content":"妻子的工作是化學老師，很喜歡種花。 丈夫工作時，如果需要思考就會喝咖啡。 丈夫和妻子十分恩愛。 一年後，妻子想到外國去玩，丈夫因為工作關係沒有跟去。 而妻子在飛機上的時候，丈夫突然在家暴斃了。 這是怎麼回事? (若是有證明兇手，也算正解) (解出後會在下面公佈) 證據證明兇手 提示: 1.     跟有關 (由 Lilylily 提問解出)    --- 花碰到，再也開不出花了 (由 mightqxc 提問解出)    --- 會碰到毒素，是妻子做的，是...? (由 lucy2159 提問解出)    --- 是為了 (由 5j03g404c 解出)    --- 此項見底，請往事件全貌努力! 事件全貌 提示: 1.    有毒的是  (由 hoou8547 提問解出)     --- 毒下在與\"沖咖啡\"有關的中 (由 lucy2159 提問解出)    --- 那樣東西是 (由 lucy2159 提問解出)    --- 第二杯咖啡所用的，是 (由 Lilylily 提問解出) 2.     兇手就是 (由 a03102030 提問解出) 3.     他們的(看大家往前幾個問題鑽牛角尖，就提示了~) 貫串手法 關鍵字:(兩個字)(或四個字) 貫串故事 關鍵字: (由 paul30219 解出)","answer":"丈夫與妻子約定，若是一年後沒有孩子就要離婚。 妻子很努力(?)，但是依舊沒有孩子。妻子很愛她的丈夫，不想看到丈夫和別人在一起。 她心想：若丈夫一年後告訴她，沒有孩子也不要緊的話，她就不殺他了。 於是設計了\"緩刑\"的手法： 這近一年的時間，家裡廚房由妻子一手打理，在淨水器上放毒藥，連朋友到家裡都不讓他們碰淨水器。在最後一天，丈夫告訴她：\"我們仍然沒有孩子，雖然我很愛妳，但我是獨子，我有比愛更應該背負的東西。\"於是妻子出發到外國，冰箱裡只放了沖泡一杯咖啡量的礦泉水，丈夫在家喝完一杯之後，去沖第二杯，就必然要使用到淨水器的水，因而中毒，暴斃。 證據： 妻子其實很喜歡種花，她為了掩飾自己用毒，被警察叫回國後，謊稱澆花，用淨水器的水(將毒從管中沖乾淨)澆花，這盆花再也不開花了。","summary":"妻子的工作是化學老師，很喜歡種花。 丈夫工作時，如果需要思考","t_index":1034,"title":"愛?恨?","hasread":0},{"content":"有一個人，看著一個面板，看完後，就關上門，走了。 請說出整個故事 (應該馬上就被秒湯了吧!!!) 補充:因為過於簡單，所以只要跟答案的重點有關，一律給正解","answer":"那個人是值日生，留下來擦黑板，擦完後，檢查還有哪裡沒擦到，檢查完後，就關上教室的 門，走掉了。","summary":"有一個人，看著一個面板，看完後，就關上門，走了。 請說出整個","t_index":1032,"title":"走了","hasread":0},{"content":"原本凌晨5點多 就該起床上班，睡一睡突然醒了 看一下電視發現驚訝的看見6點了，而且鬧鐘還停止不動。 心想沒時間在這抱怨，在不快點出門上班遲到會被老闆罵 趕緊刷牙洗臉換衣服去，早餐就去外面隨便吃吃。 騎機車最快就趕緊發動，途中路上會碰上幾個紅綠燈 心想路上都沒人才發現  ","answer":"出門是晚上","summary":"原本凌晨5點多 就該起床上班，睡一睡突然醒了 看一下電視發現","t_index":1029,"title":"早上要上班","hasread":0},{"content":"愛莉送出了一封信，而卻是一位陌生人吉爾收到，並且因此拯救了他。 究竟是怎麼回事？  ","answer":"愛莉把信裝在玻璃瓶裡，並且讓她隨海飄揚，期待能有外國人收到並且結交成朋友。 另一方面，吉爾因船難被困在無人島上，他探索了整個島嶼後發現了椰子樹，於是他費盡全力爬上去摘了下來，但之後他發現島上放眼望去只有沙子和植物，而且他也沒多少體力，所以沒有辦法打開椰子。 就在他快餓死時，他發現了愛莉的信，於是他便打破玻璃瓶並用碎片切開椰子，順利地撐到救難隊前來相救。  ","summary":"愛莉送出了一封信，而卻是一位陌生人吉爾收到，並且因此拯救了他","t_index":1026,"title":"救命的信件","hasread":0},{"content":"送到動物園的鴕鳥第一天就失蹤了 發生何事? *被問出的關鍵 1.和動物是鴕鳥有關 2.動物園不是重點 3.鴕鳥是被偷走的 4.偷走鴕鳥是的目的的(有好處的) 5.行為是非法的 6.鴕鳥本身不會被賣掉---更新--->6.賣掉的是被放在鴕鳥體內的某個東西","answer":"鴕鳥的一個器官叫做砂囊 能夠存放石子、砂粒等物 幫助牠進食後食物的消化 走私犯利用運鴕鳥的名義 讓鴕鳥吞下大量鑽石以後 運送到了後再把鴕鳥殺掉","summary":"送到動物園的鴕鳥第一天就失蹤了 發生何事? *被問出的關鍵 ","t_index":1024,"title":"鴕鳥之謎","hasread":0},{"content":"有一個醉漢在深夜經過了公園，看見了一個人在掃地，回到家之後他倒頭就睡，隔天早上醒來看了報紙他就自殺了，為甚麼? =========最後的答案有點痛(?)======== 五人正解就會公布答案^q^","answer":"醉漢經過公園時因為公園裡燈光昏暗加上自己醉過頭，所以誤把殺人犯當成在掃地的人，而兇手手上拿的也不是掃具而是被兇手抓著腳往地上砸的一個小孩(當時還沒死)。 醉漢隔天早上清醒後看了報紙明白一切，他認為當時若是自己有發現去救人就好了，因此抱持著愧疚而自殺了。 ======================== 嘛這題也不是我自己想的....... 其實我認為若是當時醉漢衝進去充其量也只是隔天報紙上又多了一具屍體而已不過...","summary":"有一個醉漢在深夜經過了公園，看見了一個人在掃地，回到家之後他","t_index":1023,"title":"愧疚","hasread":0},{"content":"一個人在自己的頭上放了一顆蘋果。何故？ (非原創，湯底或許有點不合情理。也就是說，比較無厘頭 ，像是豆豆先生，為了達成某個目的而大費周章地做一些奇怪的事，不過這題沒有豆豆先生那麼誇張啦。) 為保持版面清潔，提問有重複或無關緊要者 我會刪除哦。  ","answer":"這個人本來跟朋友約好去戶外練射箭，讓朋友頂著蘋果給他當靶射。 但是朋友放他鴿子沒來 (可能是不相信他的技術吧…)，而他又已經習慣有人頂著蘋果當靶了。因此他就自己頂著蘋果，走到一棵樹前面，背對太陽，瞄準樹幹上 練射箭。 對提問回答的說明： 因為蘋果的影子只是映在樹幹上，不算是掛東西在樹上。 因為要射中蘋果的影子 (而不只是要射中樹幹)，所以會比較難一點。 因為太陽在斜上方，故在樹幹上影子的高度會比人還低。 樹幹上的影子包含蘋果的和人的影子；主要部分是蘋果的影子，他用來當標靶射。所以類似「那個東西是… (什麼形狀) 嗎？」的問題，真的很難回答，請見諒。 (來源是「老夫子」漫畫，所以行為難免有點無厘頭。)","summary":"一個人在自己的頭上放了一顆蘋果。何故？ (非原創，湯底或許有","t_index":1020,"title":"蘋果","hasread":0},{"content":"寫在前面。 這題題目不是我想的，而是別人當初說給我猜的，所以若有重複到也請見諒>\"<另外題目我也是一字不漏的...(ry 若是有不合理或是提示不足的地方先跟各位道歉...我第一次出題.... 嘛，或許會被秒湯也不一定。 ===========以下是題目=========↓ 有個人在上班途中不小心跌倒了，當她再從家裡到了公司以後，就死了。 求過程。(全部從她跌倒以後的過程都要找出來，可以當作線索→凶器、凶手、死因、死者的工作...etc.)","answer":"女子是位魔術師的助手，那天她在上班途中因為不小心跌倒而跌斷了高跟鞋的跟，於是她回家換了另一雙高跟鞋。但她並沒有發現這雙鞋的高度比前一雙多了好幾公分........ 魔術師的拿手表演是讓助手躲在簾幕後方並將特製的飛鏢(特別尖特別長)射到助手頭頂上的蘋果裡。 當天魔術師依然準確的將飛鏢射到平常的位子，卻沒想到女子因為高跟鞋多出了好幾公分，因此被飛鏢射進了腦部。顱內出血當場死亡。 ========================== 對不起其實我並不知道被飛鏢射進腦部到底會不會當場死亡。ˊ艸ˋ 我沒試過我不知道...(你要試什麼#","summary":"寫在前面。 這題題目不是我想的，而是別人當初說給我猜的，所以","t_index":1019,"title":"意外","hasread":0},{"content":"她在外面跟她的朋友講了一句話。 回到家之後，都一直在煩惱同樣的一件事， 有時候不想想到那個煩惱，卻還是會想到。 就算她的朋友安慰她，情況依然沒有改善。 問事情經過？ （她講了什麼？還有她煩惱的是什麼？）","answer":"回到家之後，都一直在煩惱他會不會從此不跟他做朋友。 就算他跟她說了我們還能繼續做朋友， 但是關係還是很尷尬。 所以他跟她都沒辦法像以前一樣常常對話了。","summary":"她在外面跟她的朋友講了一句話。 回到家之後，都一直在煩惱同樣","t_index":1017,"title":"煩惱","hasread":0},{"content":"一個家庭到海邊別墅度假 別墅中有個房間，桌上放了一些寶石，這個桌子旁有面窗戶 一段時間後，發現窗戶破了，寶石全部消失 警方來調查後，問了當時在屋內的人 有A(媽媽).B(管家).C(哥哥). D(妹妹). E(弟弟)   (CDE都是小孩) 但他們都說在做別的事 另外又在房子旁邊找到了一個F，發現F有犯罪前科，但F自稱是在旁邊找錢包。 又說出:「要是我偷了寶石，幹嘛留在這裡」 試推論 是誰偷了寶石 重點整理:(反白) 1. (a03102030推出) 6.(a03102030推出) 7.(超重點)(但從何推出此結論呢?) (lucy2159推出) --7\/25更新:請想像你自己就是警察，你應該如何推理，並推出關鍵點 --7\/26更新:因為要想像自己是警察，所以要找到有力證據喔 --7\/26更新:上面重點第4點相信很多人都靠提問得知了，但如果你是警察，應該不會有人給你問吧。請找到證據喔(提示:(反白) ) --7\/27更新:提示:(反白)","answer":"B","summary":"一個家庭到海邊別墅度假 別墅中有個房間，桌上放了一些寶石，這","t_index":1014,"title":"寶石偷竊案","hasread":0},{"content":"在一間房子裏， 地上有不同的物件， 有筆、計算機、書本、印章、信用卡和運動鞋。 請問發生了甚麼事？ 感覺這碗湯很可能被秒，但有些人可能猜好久也猜不中... 五人答出正解後公佈答案，或公佈答案時間到自動公佈","answer":"房主剛為滿周歲的小孩進行過抓周的活動，地上各種物品仍未收拾好","summary":"在一間房子裏， 地上有不同的物件， 有筆、計算機、書本、印章","t_index":1012,"title":"地上的物件","hasread":0},{"content":"有一個人(那就叫正直君吧,感謝a03102030大大取名),他做人非常正直,但因殺人罪移送法辦! 請環原故事全貌! 現實中不太可能發生  ","answer":"他是警察,某天,他為嚇唬犯人而對空鳴槍,沒想到子彈竟然在到下後擊中路人!!","summary":"有一個人(那就叫正直君吧,感謝a03102030大大取名),","t_index":1010,"title":"過失?","hasread":0},{"content":"建築物倒塌了， 周圍的人都笑了起來。 這到底是甚麼一回事？ 五人答出正解後公佈答案，或公佈答案時間到自動公佈","answer":"有四個人在玩疊疊樂， 用木塊疊成、二十多層高的「高塔」隨着遊戲進行愈來愈高，也變得搖搖欲墜， 最後終於倒塌了。 玩的人先是尖叫，然後都笑了。","summary":"建築物倒塌了， 周圍的人都笑了起來。 這到底是甚麼一回事？ ","t_index":1008,"title":"倒塌事件","hasread":0},{"content":"魔術師翔峰悄悄地回到了被炸爛的警察局，在殘骸中發現了一本發亮的古書， 書中記載著透過某種儀式可以得到某種神祕力量。 接著他利用了這種力量進行了魔術表演，但是當他表演這個魔術第九次時，他死亡了。 請解開故事中的各種謎  ","answer":"魔法儀式是指 把貓的九條命轉移到自己身上 但魔術師抓到的貓已經死了 所以只剩8條命 而魔術表演內容是死亡魔術 所以當他表演到第九次時就死亡了","summary":"魔術師翔峰悄悄地回到了被炸爛的警察局，在殘骸中發現了一本發亮","t_index":1002,"title":"魔術師翔峰","hasread":0},{"content":"無科幻無超自然但也不是生活湯（？） A男看見了B男，然後B男做了一個手勢，A男便覺得自己的生命受到了威脅 請還原故事全貌。 正解條件：故事場景（人物相對位置、人物關係等）、故事全貌、B男的手勢和A男感到危險的原因 視解題速度增加提示或條件 另外，這是我第一次出題，有什麼建議或需要改進的地方請告訴我謝謝！ 還有，這題是由網路故事改編的，要是有人知道出處請告訴我（感恩感恩","answer":"A男在往外看想稍作休息，沒想到看見，驚恐之餘發現B男發現了自己，而B男一手持著凶器，一手，於是男子便感到生命的危機。 相對位置：A在樓上往下看到B和C 人物關係：B殺了C B男手勢：由下往上指","summary":"無科幻無超自然但也不是生活湯（？） A男看見了B男，然後B男","t_index":1001,"title":"手勢","hasread":0},{"content":"一名女子沒有對象，卻舉辦﹐何解? =============================================================== 提示:關鍵是婚禮，婚禮後女子的婚姻狀態仍是未婚","answer":"女子知道父親將死，為讓他感受嫁女的喜悅，於是預演婚禮。","summary":"一名女子沒有對象，卻舉辦﹐何解? =============","t_index":998,"title":"婚禮(新聞改編系列)","hasread":0},{"content":"一名男子趁女子昏迷時解開她的衣鈕，女子醒來後向他摑了一巴，後來向道歉及道謝。 何解? 本題較易，對答案要求會較高  ","answer":"男子等車時女子中暑暈倒，男子為讓她清涼，於是解開她的衣鈕，而女子誤會男子非禮他，一怒之下掌摑他，後來了解事情後便感謝男子。","summary":"一名男子趁女子昏迷時解開她的衣鈕，女子醒來後向他摑了一巴，後","t_index":997,"title":"掌摑(新聞改編系列)","hasread":0},{"content":"前傳:一名犯人因為經常偷錢再加上逃跑速度很快，所以警部署高層派出高手捉拿這名犯人到一個戒備森嚴的監獄裡，犯人心有不甘決定利用某種計謀逃跑) 在這個守備森嚴的監獄中這名犯人突然不見了 獄警到處尋找都找不到這名犯人 而當時有多名獄警在這名犯人附近徘徊 請問這名犯人是如何逃跑的?","answer":"這名犯人非常聰明，他趁一名粗心的新獄警沒注意偷走了鑰匙，成功逃出來後將門鎖上，由於獄警的監視是有規律性的，接著他按照這個規律性成功擺脫了獄警的監視並逃離監獄","summary":"前傳:一名犯人因為經常偷錢再加上逃跑速度很快，所以警部署高層","t_index":993,"title":"逃獄犯","hasread":0},{"content":"一個女人若有所思的在街道中穿梭 不時低頭往下看，接著念念有詞，但很快就住口了 重複好幾次這個動作 她發生什麼事了？ 只要能答出關鍵物即正解(因為就很清楚了) 開始出現正確答案囉!","answer":"她煩惱最近變胖了，買了一個計步器，設定一個目標後在城鎮中四處走 不時低頭看看已經多少步了，然後不自覺的開始唸著數起來 後來才想到＂真是的，買計步器就是為了這個，幹嘛還要花心思去數＂就停住了 但不知不覺又做了一樣的事","summary":"一個女人若有所思的在街道中穿梭 不時低頭往下看，接著念念有詞","t_index":991,"title":"神祕的女人","hasread":0},{"content":"有一名男子收到一個瓦斯桶，過了幾分鐘突然就因為瓦斯外洩而死亡 但當時瓦斯桶開關應該是關閉的 試問瓦斯外洩的原因 提示:故事有涉及到第三者 第三者做的事是關鍵 只要大概回答第三者做了什麼就算正解","answer":"由於男子口出惡言得罪了瓦斯桶製造者和瓦斯桶送貨工人 因此瓦斯桶製造者在瓦斯桶上偷工減料 還拿了一把鐵鎚給瓦斯桶送貨工人請瓦斯桶送貨工人到男子家安裝瓦斯桶後，趁男子離開時悄悄敲破瓦斯桶造成瓦斯氣體外洩 因為動過手腳 所以瓦斯氣體外洩沒有味道 男子就因為這樣不知不覺吸入大量瓦斯氣體而死(更詳細的說明請看解析)","summary":"有一名男子收到一個瓦斯桶，過了幾分鐘突然就因為瓦斯外洩而死亡","t_index":990,"title":"瓦斯殺人事件","hasread":0},{"content":"他和友人到了電影院，友人先進去電影院坐著，而他則是去買一些吃的， 當他買好並且到友人旁邊的時候，友人身邊剛好還有一個空位， 他朝著友人的方向詢問著：「請問我可以坐下去嗎？」 友人並沒有回答他，而他也在問完後坐到友人的後面，而不是旁邊。 請問這是怎麼回事？ 7\/27 修改某個不影響解題的回答","answer":"他相信只要是有型態的，不管任何東西都有生命， 他向友人旁的那張椅子詢問能否坐下去， 而友人也知道他是在問那張椅子，所以也沒有回應， 那張椅子則回答說他希望可以休息一下， 他也就移動到友人的後方位子去了。","summary":"他和友人到了電影院，友人先進去電影院坐著，而他則是去買一些吃","t_index":989,"title":"電影院座位","hasread":0},{"content":"一具屍體躺在一攤液體的旁邊。 請嘗試還原＝ˇ＝ －－－－－－－－－－－－－提示－－－－－－－－－－－－－－ 1.有些問題被我說有蝦疵是有原因的，或許有些關鍵性的答案就藏在有蝦疵的問題中。 （我把有瑕疵的問題改為＂無法回答＂不然好像會誤導大家有瑕疵的問題是錯的） 2.其實答案很簡單，但是大家都一直往錯的方向想，這故事絕對不是什麼密室殺入案或是什麼游泳溺斃之類的。 3.關鍵字整理: (1)液體是水。 (2)生前仍在游泳。 (3)屍體旁除了水以外，還有其他東西。 ","answer":"一個打翻的魚缸旁的一隻魚屍體和一攤水。","summary":"一具屍體躺在一攤液體的旁邊。 請嘗試還原＝ˇ＝ －－－－－－","t_index":985,"title":"屍體?","hasread":0},{"content":"大家都覺得涼的比較好,而我卻覺得熱的比較好,大家怎麼都跟我想的不一樣【哭哭】。 請嘗試還原故事。 n7811960大大的問題我已從新修改。  ","answer":"我是外星人,大家是一群人類,他們在討論涼麵怎樣吃比較好吃。","summary":"大家都覺得涼的比較好,而我卻覺得熱的比較好,大家怎麼都跟我想","t_index":983,"title":"GG大家想的都跟我不一樣！！","hasread":0},{"content":"「自從失去了你，我不再時常痛苦，卻又感到悲傷。     我好希望你再回來。    讓我繼續接受那痛苦，讓我一直擁有著你。   不要離開我，請不要停止...」 女人這麼想著。 試還原事件過程","answer":"更年期停經。","summary":"「自從失去了你，我不再時常痛苦，卻又感到悲傷。     我好","t_index":980,"title":"女人的思念","hasread":0},{"content":"在美國某個酒館，約翰和保羅喝得酩酊大醉， 「來比膽量，玩俄羅斯輪盤吧！」約翰向保羅提議。 「好呀！」保羅答應了。 然後，約翰拿出一把槍， 「你先開始吧！」約翰說。 「喂喂！你是想我死吧！」保羅說。 「哈哈哈哈！」 為甚麼保羅這樣說呢？","answer":"約翰喝糊塗了，拿出的槍是半自動手槍 用半自動手槍的話，子彈必然在第一發了 參考： 2000年度達爾文獎 半自動步槍輪盤賭 2000年2月28日，得克薩斯州19歲的男孩拉沙德告訴自己的朋友，他發明了一種用手槍玩俄羅斯輪盤賭的遊戲。不幸的是，他沒有分清左輪手槍和半自動手槍的區別。當拉沙德拿著半自動手槍對準自己扣動扳機時，他一點贏的機會都沒有。","summary":"在美國某個酒館，約翰和保羅喝得酩酊大醉， 「來比膽量，玩俄羅","t_index":979,"title":"俄羅斯輪盤","hasread":0},{"content":"有一個不肖商人，他有著世界上絕無僅有的瓷器，價值相當不斐。 商人非常愛錢，這個世界唯一的瓷器是他偷來的。 理論上這個瓷器價格為兩億。 商人偷來後，首先做了一件事，接著把瓷器賣給了六個沒有任何關係的人 且對這六個人說了同一句話後以兩億價格賣出瓷器 賺了總共十二億。 說明其手法？  ","answer":"將一個瓷器溶解再造 造出六個體型縮小，外貌完全相同的瓷器 並分別對六個人說：「這是那個世界絕無僅有的瓷器」 接著順利在不同時間以兩億價格成功交易 至於之後的事...在此不做說明，不肖交易是違法行為，請勿實際模仿。","summary":"有一個不肖商人，他有著世界上絕無僅有的瓷器，價值相當不斐。 ","t_index":977,"title":"世界唯一的珍貴瓷器","hasread":0},{"content":"Steve常常在早上第二節或第三節課跑出教室 但老師也沒有罵他 這是怎麼回事?","answer":"Steve同時有乳糖不耐症和腸躁症 只要早餐一吃到奶製品,就一定會拉肚子 所以才會一直跑出去上廁所","summary":"Steve常常在早上第二節或第三節課跑出教室 但老師也沒有罵","t_index":970,"title":"怪病(2)","hasread":0},{"content":"最近，有一名超人氣的明星， 這位明星總是不做任何會引來他人憤恨的事情， 但是某天他做了某件事後，引起一時的轟動， 事件平息後，卻每隔2、3天便會收到一封以血寫成文字的信， 過了一個月後，明星突然死在家中浴室。 請說出兇手是誰以及明星的死法 -------------------------------------------------------------------------- 目前解鎖事件: 3\/3 [兇手與明星的關係]   7\/21新增 [節目的性質] 7\/22新增 [節目的主題] 7\/22新增 各位可以依據解鎖事件來提問重點問題 --------------------------------------------------------------------------","answer":"這名兇手其實是明星的前輩， 但某天明星參加一個現場直播的談話節目， 主題是經典的明星，正當主持人介紹著明星的前輩時， 明星卻不小心脫口而出說:[那種過氣的人哪適合當明星]， 雖然的確引起一時的轟動，過了不久變平息了， 但明星的前輩還懷恨在心，於是不斷寄出信件， 因為信件的關係讓明星的精神狀態達到崩潰邊緣， 正當他走到浴室時，發現鏡子上盡然也用血寫成的恨字， 因為精神崩潰，男子便發瘋似的撞向玻璃， 玻璃刺中他的心臟致死。","summary":"最近，有一名超人氣的明星， 這位明星總是不做任何會引來他人憤","t_index":969,"title":"明星殞落","hasread":0},{"content":"有一個喜歡玩恐怖遊戲的男人去到剛開幕的電玩展的恐怖遊戲專區參觀，參觀到一半，發現很多人都紛紛離開，他不以為意，接著到了專區內部的一間販賣著模型的店參觀，沒想到他成為了開幕第一百位客人，店員給了男人一個免費的中等大小盒子當做慶賀禮，他開心的帶回家，做了一件事，做完一件事後男人嚇的一身冷汗，又做了一件事，男人嚇得魂不附體，接著有人敲了門，男人簡直要靈魂出竅。 接著，男人入獄了。 試問事件過程及其入獄前因後果，並說出真正該入獄的人。","answer":"男人回家後，首先打開電視看看新聞休息一會 電視報導： 「方才在某地電玩展發生了一起肢解殺人案，警方在案發現場已尋獲其分散身體部位，僅頭顱部分尚未有消息，嚇的跪坐在地上的店員表示兇手因慌張所以只帶著頭顱逃離現場，而警部人員目前正運用龐大警力協尋兇手」 男人看見後，迅速打開盒子，裡面正是一個小女孩的頭顱.. 正當他嚇的不知該如何是好時，有人敲門，男人緊張的打開後，是警察。 男人強力辯解，但偵查後並無確切事實，因此認定男人是犯人。 最後男人以無期徒刑定讞。 但其實，真正的殺人犯，卻是那個嚇得全身發軟的店員。","summary":"有一個喜歡玩恐怖遊戲的男人去到剛開幕的電玩展的恐怖遊戲專區參","t_index":967,"title":"電玩展","hasread":0},{"content":"有個人,他把自己包的密不透風(向搶匪一樣)後走向了一間店 為什麼他要把自己包的密不透風? 好多人正解了,我就公佈答案吧!!","answer":"它是一個知名的提倡健康飲食的名人,為了不讓別人知道他去鹹酥雞店買鹹酥雞,於是他把自己包的像木乃伊","summary":"有個人,他把自己包的密不透風(向搶匪一樣)後走向了一間店 為","t_index":966,"title":"路邊","hasread":0},{"content":"我推了一下門 但是推不開 推開門後，我笑了. 為甚麼?","answer":"我推門時，有人想要出來 我看到標誌寫着「推」所以推門 但是那個人也在推門 令我感到有點訝異 進門後才發現 管理人把門上的標誌都寫成了「推」 怪不得那個人會推門了 哈XDDDDD","summary":"我推了一下門 但是推不開 推開門後，我笑了. 為甚麼?","t_index":965,"title":"不懂禮讓的人","hasread":0},{"content":"「喂，別跑阿，你跑了的話要怎麼進行下去？」 「哈哈，還想跑？你輸了啦。」 「竟然想偷襲我！不過沒關係，你也輸了，嘻。」 「只剩你們兩個了嗎？诶？犯規啦！」 「可惡，我竟然輸了……。」   當天，與他們有關係的人大部分都很著急，還有的是擔心以及難過， 因為，他們自從那次以後，就消失了…… 嘗試還原故事。（？） 2013\/7\/22 20:52 提示：為何玩遊戲後就消失了？ 玩遊戲跟消失之間有什麼直接或間接關係？","answer":"他約了一些人出來玩踩影子， 玩著玩著，不小心到了地雷區， 剛好踩爆了一個地雷（俗稱的踩地雷？）， 他們幾個人就被炸的屍骨全滅。","summary":"「喂，別跑阿，你跑了的話要怎麼進行下去？」 「哈哈，還想跑？","t_index":955,"title":"嘻嘻，你－輸－了－。","hasread":0},{"content":"晚上睡之前來喝碗湯吧(?) ---------------以下題目-------------- 比爾某晚感覺到很強睡意襲來，於是就上床睡覺了 當他隔天醒來看到報紙，有數百人死亡 而且都是他害的 試問經過？  ","answer":"比爾是個燈塔老管理員 那晚他並沒沒有做好他的工作(照明) 因此許多船在夜間時發生了船難","summary":"晚上睡之前來喝碗湯吧(?) ---------------以","t_index":953,"title":"老比爾","hasread":0},{"content":"诶 奇怪呢~ 我拔掉了那個 是 但...為甚麼我拔掉這個.. ((我好感動~＞＜　終於我出的題目有一個沒被秒湯的了  ","answer":"他們在醫院 他拔掉的第一個東西是別人的氧氣罩 第二個是自己的氧氣罩 當他拔掉自己的氧氣罩之後死了 ((我知道很爛","summary":"诶 奇怪呢~ 我拔掉了那個 是 但...為甚麼我拔掉這個..","t_index":950,"title":"拔了什麼??","hasread":0},{"content":"他不停的做著同一件事，就為了找到自己所想要的， 當他覺得無趣時，他就會離開。 但是有時候，即使他非常的忙也必須要做一下那件事。 他每次做這件事的時候，後果大部分都不相同， 但時間久了，他也知道在什麼時候做這件事會有同樣的後果， 有些後果，會令他恐懼、害怕， 也有些後果，會讓他開心、難過、生氣。 有時候，當有人來時，他就無法順利的操控著後果， 也有時候，即使沒有人來，他也無法順利的操控著後果。 那些後果並不是永遠相同，而是一直在變的， 即使他知道，他也是會繼續做這件事， 尋找著能夠替代那些已經改變的東西。 請問他在做什麼？","answer":"他在按著操控電視頻道的遙控器按鈕， 有時候急著出門的時候也必須先看一下天氣， 當有人來的時候可能會跟他搶電視看， 有時候電視也會無法接收到頻道而無法看。","summary":"他不停的做著同一件事，就為了找到自己所想要的， 當他覺得無趣","t_index":949,"title":"因果","hasread":0},{"content":"有一名女子飼養了一隻狗, 女子非常喜歡這隻狗,這隻狗也非常喜歡她, 這個女子有個非常要好得男性友人,而狗也常常跟這名男子一起玩, 但有一天,男子來到女子的住處, 隔天早上警察竟然發現在女子住處出現兩具屍體。 請說出事情經過 -------------------------------------------------------------------------------- 目前解鎖事件: 2\/2 [殺人順序] [吵架的原因] 各位可以依據解鎖事件來回答重點問題 --------------------------------------------------------------------------------","answer":"某天男子因急需用錢而找女子商量, 女子卻不肯借錢給男子,男子一氣之下殺死女子, 這隻狗目睹了事情經過,便咬死殺死主人的男子。","summary":"有一名女子飼養了一隻狗, 女子非常喜歡這隻狗,這隻狗也非常喜","t_index":948,"title":"女人與狗","hasread":0},{"content":"\"因為你，這兩星期不是折磨，而是恩賜。\"少女心想 還原整個情況吧!(說出關鍵即可) 這其實是個蠻日常(溫馨嗎??)的題目，不要往奇怪的方向想喔 然後，還是因為要搬家，所以時間很短，抱歉。","answer":"少女要升高中了，在暑假時有著大家都視為折磨的\"暑期輔導\" 但是最近分班名單出來了，她看到心儀的對象在同一班，馬上期待起那兩個星期 P.S.我是要搬家沒錯，但是是因為要上放學方便所以搬到學校附近，沒有要搬很遠拉~只是沒網路不方便 會不會太日常了沒海龜湯的感覺啊......","summary":"\"因為你，這兩星期不是折磨，而是恩賜。\"少女心想 還原整個情","t_index":947,"title":"折磨?幸福?","hasread":0},{"content":"那天,我走進那房間,然後...[ 嗚哇呀阿阿阿阿阿阿阿!!! ]我記得我是這樣連滾帶爬的逃出來的,為什麼呢? 因為我在房裡看到一副人類骨骸,許多的屍塊(不是真的啦)還有一個人拿著兇器(也不是真的)阿阿阿阿!!(童年阿) (喝口茶)阿~~不知道各位大大有沒有類似的經驗呢((遭踹 orz好了~回歸正題,試還原故事全貌(讓我們打破龜殼猜湯底吧~)","answer":"那天,我進去了保健室(要施打疫苗),人類骨骸是假人,屍塊是各器官的圖片,人就是護士阿姨拿著針筒啦~","summary":"那天,我走進那房間,然後...[ 嗚哇呀阿阿阿阿阿阿阿!!!","t_index":944,"title":"溫馨??","hasread":0},{"content":"","answer":"Jack身旁的東西是施工人員Tim不小心掉下來的工作時間表,上面說在 20:00~20:50時Tim會在一棟50樓商業大樓前的下水道工作,所以Jack就用了他的手機來做GPS定位 在20:45時終於走到了那裡被施工人員們救起來了 --------------------------------------------------------------- 後話: Steve和Jack之間還會發生什麼事呢?","summary":"","t_index":943,"title":"Steve系列(3)-----下水道","hasread":0},{"content":"有個人，他每天都喜歡去做一件事， 而且當他在做這件事的時候， 一定也有人做跟他一樣的事情， 請問是什麼？","answer":"在鏡子前打扮自己。","summary":"有個人，他每天都喜歡去做一件事， 而且當他在做這件事的時候，","t_index":941,"title":"共同性質","hasread":0},{"content":"一女嫁給一個小自己很多而且只見過一次的男士，但是幾乎無人有異議(含雙方家屬)，請還原整個情況。 (剛剛發現筆誤，應該是在\"決定結婚\"前只見過一次，之後應該就有見面了) ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 第一次出題，剛好遇到搬家，可能不常來回答問題，但是搬家後又沒有網路...所以時間就縮得很短，抱歉囉。 有什麼建議或是鼓勵的歡迎留言，我會盡量上來回答問題的。","answer":"她是睡美人，被王子吻醒後就決定嫁給他。 因為她睡了100年，所以王子一定比她小了幾十歲~ 然後有些版本是說她被刺到手才沉睡，有些沒有這段，所以到底有沒有受傷我很難回答= = (故事中整個王國都跟她一起沉睡，所以父母是還健在沒錯) 之前有一鍋童話湯，是看到之後才想到的~","summary":"一女嫁給一個小自己很多而且只見過一次的男士，但是幾乎無人有異","t_index":937,"title":"姊弟戀","hasread":0},{"content":"您好，這裡是賺很大公司，很高興為您服務。 找業務轉101 找會計轉201 找總務轉301 其他轉401 以上是第一天上班的總機的工作內容。 她如何讓從沒見過面的氣到想扁人？ ====================================== 普通級，劇情湯 本湯共有七個關鍵詞句 目前已出現的關鍵詞霍希妮、金土直、401剛好是湯頭 剩下的都是湯料了，看大家吃到哪囉^__^ 有兩人正解就公布解答 4. 請幫我接401郝芒露 5. 電話號碼 為了「照顧」其他喝湯的人，後面兩個關鍵字就不整理在這邊了，在答詢裡找找吧。 工作關係，我改明天公布答案了。 對本湯有所建議，歡迎在留言中指教，謝謝捧場。","answer":"關鍵字 霍希妮 金土直 分機401 郝芒露 甄基車 答錄機 電話號碼 答詢設定 1.金 為了找人 (開啟關鍵字 郝芒露) 2.金 找人是別人要他做的 或是 有人會罵金 或是 電話號碼是別人給的 (開啟關鍵字 甄基車) 3.金 打錯電話 (開啟關鍵 電話號碼) 4.分機４０１有人接嗎 (開啟關鍵字 答錄機) 甄基車給了金土直電話號碼跟分機401要他找一個叫郝芒露的人，金土直一直打電話轉接401，接電話的卻是答錄機，甄基車因為金土直沒找到郝芒露而大罵他辦事不力，透過霍希妮告知他分機401只是答錄機，而且公司根本沒有郝芒露這個人，金土直了解到甄基車給的電話號碼是錯的，不甘平白挨罵氣到想扁甄基車。 甄基車才剛進公司就丟了一張寫了人名跟一串數字的字條給金土直，敲著金土直的辦公桌，加重語氣說道：「馬上幫我跟這人安排時間過去，我半小時後就能出發。聽到沒？」說完人就消失在會議室門前，裡面一早就已經好幾個幹部在開會了。 「聽到沒？喔，我好怕喔。」金土直一邊嘀咕著，一邊撥起了電話號碼。「氣象預報，今天有強烈颱風喔。」同事嘲諷著，金土直夾著話筒用眼神反擊。 「賺很大公司您好，請直撥分機號碼‧‧‧」金土直照著字條的指示撥了４０１。 「分機無人回答，您要留言請按1，或撥９由總機為您服務‧‧‧」這次金土直按了９。 「賺很大公司您好。」話筒傳來年輕女性的嗓音，有如拂過春天青綠嫩芽的輕風，飄飄然進了金土直心中。 「咳‧‧‧小姐你好，可以幫我接郝芒露嗎？」 「郝芒露？您知道他哪個部門嗎？」 金土直看著紙條說，「呃，我只知道他的分機４０１。」 「４０１喔，」聲音停頓了一會兒，「那我幫您轉，請稍等。」 「等一下等一下，我剛撥過分機了，但是語音留言，我不想對著機器說話。」金土直嘴角微揚，看著同事正在一旁嘔吐。 「那要幫您留言嗎？」 「好啊，妳幫我留言，我的電話是(略)，我是金土直想跟他安排時間會面，請他回個電話。」 「好的。」 「還不知道妳怎麼稱呼？」 「是的，我姓霍。」 「霍小姐，你聲音真好聽。」 「呵呵呵，謝謝。」話筒傳來靦腆的笑聲。 「那就麻煩你囉，掰掰。」 「掰掰。」 金土直的同事嘴角吐舌，白眼外翻，他見狀抄起資料夾往同事臉上砸，被機警地閃過。 ===  ===  二十分鐘過去 === === 金土直又撥了電話，這次他直接按９。 「賺很大公司您好。」 「霍小姐妳好，又是我，不知道郝芒露回來沒？」 「剛剛沒有人進公司ㄟ，我再幫您轉４０１看看喔，請稍等。」 「分機無人回答‧‧‧」金土直迫不及待又按了９。 「霍小姐，剛剛還是語音，可以請妳幫我問一下他什麼時候回來，這事有點急，所以要麻煩妳‧‧‧」 「這樣嗎？那您可能要等一下，因為我剛來，還不太熟。」 「剛來喔，妳‧‧‧那就麻煩妳了，再聯絡，拜。」會議室門外突然熱鬧起來，本來準備要更進一步的金土直匆匆掛上電話。 甄基車直接朝著金土直走來，「安排好沒？可以走了嗎？」 「經理，都是轉語音ㄟ，我還在試著跟他聯絡‧‧‧」 碰的一聲轟然巨響，甄基車一巴掌打在金土直的辦公桌，力量之大連桌上水杯的蓋子都震掉下來，周遭所有的視線都聚焦到金土直身上，空氣中只剩下杯蓋匡啷匡啷的聲音。 「你混蛋！想矇我，我進來之前才跟他通過電話，拜託他等一下，馬上跟他安排時間，我電話剛掛你就連絡不到，你真他媽的混，啊！‧‧‧你打什麼鬼東西啊，打混哪‧‧‧」 「你小子有種，你讓人家大老闆他媽的等你這老大安排時間啊‧‧‧我是他媽的辛辛苦苦鋪條路，你是他媽的輕輕鬆鬆把路拆了，有膽識！我位子讓給你‧‧‧」 「這點小事也辦不好‧‧‧你還能辦什麼狗屁啊‧‧‧」 金土直的好心情如同正在嗑瓜子聊天的歹徒遭遇特警攻堅，被擊斃了還不知道發生什麼事。 桌上電話破空響起。 「金先生嗎？」話筒傳來霍小姐的聲音， 「是。」好心情已經斷氣了。 「跟您說一下，我們分機401的部門已經調離，只是分機還沒改。您說的郝芒露我也去問了，大家都沒聽過這個名字喔‧‧‧」 金土直拿起字條，「經理，我打這電話沒錯喔，但是他們說沒這個人，你要不要再看一下。」你最好給我講清楚。 甄基車把字條抽回去，拿起手機核對。「電話錯了你現在才講，這麼重要電話打不通要趕快找我確認啊，媽的，這種事也要教，要不要教你怎麼吃飯啊？」 「幫我轉４０１‧‧‧郝老闆嗎？剛開完會不好意思‧‧‧啊，下面的打錯電話了啦歹勢歹勢啦‧‧‧不像你手下都是高手啊，是不是‧‧‧哈哈哈‧‧‧」甄基車轉過身去講手機。 金正直衝上前就要騎爛眼前這機車，同事趕緊把他拉住‧‧‧  ","summary":"您好，這裡是賺很大公司，很高興為您服務。 找業務轉101 找","t_index":933,"title":"總機 (濃湯)","hasread":0},{"content":"小美和朋友約好，要一同出門遊玩。 她們在到達目的地之後，開始進行了活動 活動過後，每個人的表情都十分驚恐卻又愉悅地在互相調侃 此時小美突然插話：［喂！剛才是誰抓著我的肩膀抓那麼用力啊？好痛喔。］ 話一出，全場的朋友都瞪大眼睛看著小美，不發一語 試還原故事經過","answer":"小美和朋友一同去鬼屋遊玩，從鬼屋出來之後，每個人在驚慌之餘，也為彼此剛剛出糗的經過互相嘲弄對方。 而小美卻突然說：［剛剛有人抓著我的肩膀。］ 朋友都面面相視，因為在鬼屋中，是排成一列縱隊前進的，而小美又是站在排尾 怎麼會有人抓著她的肩膀呢？（毛骨悚然～毛骨悚然～）","summary":"小美和朋友約好，要一同出門遊玩。 她們在到達目的地之後，開始","t_index":930,"title":"那雙手","hasread":0},{"content":"某甲拿著一張寫有一些數字的紙遞給了某乙， 但某乙只是看了兩眼之後隨後就把那紙撕掉並退還給了某甲。 但某甲這時並沒有因此而生氣。 隨後某乙注意到某甲的左手拿著一包袋子，就向某甲說了兩句話。 某甲雖然很不爽但還是把袋子給了某乙，某乙收到袋子後又拿出了一張紙條給了某甲， 某甲寫上了一些數字和自己的名字後交給了某乙，就離開了。 此次交易到底發生了什麼問題? 事件的全貌又是如何呢? ※不好意思第一次出題，如果出得不好或是出現秒湯請見諒。 ※沒有超現實和獵奇的情況。 ※出現了多個正解就公佈答案。","answer":"某甲去看電影，但因為攜帶外食，在驗票的時候被攔了下來。 隨後某甲依照服務員的指示，寫上了名字和電話號碼後，把外食寄放在了櫃檯。","summary":"某甲拿著一張寫有一些數字的紙遞給了某乙， 但某乙只是看了兩眼","t_index":926,"title":"強迫性 交易?","hasread":0},{"content":"有一天黃昏Steve坐在咖啡廳喝紅茶 看到窗外有一個人(是Jack!!)朝他走來 但Steve的視線被一個走過的路人(Jone)擋到ㄧ下之後 Steve就沒看到Jack了 Jack到哪去了??   -------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 五人正解後公佈答案","answer":"Jack只顧著找Steve沒注意到路面上的人孔蓋沒關就掉下去了暈倒了 而之施工的人員(Tim)想起來就跑回來把人孔蓋蓋回去 因為當時快晚上了燈光昏暗所以Tim沒注意裡面有人就把人孔蓋放回去了 -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 後話: Jack不知道會怎樣呢??","summary":"有一天黃昏Steve坐在咖啡廳喝紅茶 看到窗外有一個人(是J","t_index":925,"title":"Steve系列(2)-----人呢??","hasread":0},{"content":"有位男子(獨居),他放學後回來自己的公寓,拿鑰匙開門後發現家中一團亂,他心想[阿,早上去上學時忘了關門,所以遭小偷了嗎],接著他發現他家重要的東西都沒少,也不想追回來了,於是他就去睡覺了! 隔天他的屍體就被發現! 他忽略了什麼重要的事!? (好像更簡單了)  ","answer":"有位男子(獨居),他放學後回來自己的公寓,[[   拿鑰匙開門後   ]]發現家中一團亂,他心想[阿,早上去上學時[[   忘了關門   ]],所以遭小偷了嗎],接著他發現他家重要的東西都沒少,也不想追回來了,於是他就去睡覺了! 表示小偷依然在他家!","summary":"有位男子(獨居),他放學後回來自己的公寓,拿鑰匙開門後發現家","t_index":922,"title":"小偷?","hasread":0},{"content":"有一天Steve中午回到家覺得家中怪怪的 但他在檢查整個屋子一遍後   並沒有東西不見 「算了!應該是我想太多了」他想    於是他坐下看電視 沒想到才剛打開電視 Steve就看到對面的大樓爆炸了 Steve知道最近有個連續爆炸客Jack   已經製造了三起爆炸案了 而Jack這次的目標就是Steve家對面的50樓商業大樓 所以他馬上打電話報警  但電話才打到一半  一群警察就破門而入把Steve當犯人帶走了 這是爲什麼呢?  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 五人正解後公佈答案","answer":"其實Steve一開始是對的 Jack 曾經闖入Steve的家把發信器裝在TV中 只要TV一開啟 炸彈就會引爆 而警方早就鎖定這個信號 所以Steve就被抓走了","summary":"有一天Steve中午回到家覺得家中怪怪的 但他在檢查整個屋子","t_index":915,"title":"Steve系列(1)-----爆炸案","hasread":0},{"content":"有一個人叫Steve  他跟四位好友一起去登山 他們一路往山頂走 途中經過了一條長長直直的隧道  他們的目的地是一個洞穴 過了一個小時後 終於到了  Steve說他知道洞穴深處有間廟 所以他提議去裡面拜一下(求平安)  大家同意了 進去洞穴後不久轉了個彎 他們五個其中一人突然像發瘋了一樣 亂叫  亂抓人  還變的非常神經質 其他人見狀馬上把他送下山 到了醫院做了  抽血  照X光  電腦斷層  內視鏡   等檢查都正常 請問到底怎麼了呢?       ","answer":"那個發瘋的人有幽閉性恐懼症 所以山洞內的密閉空間發病了 而且這是精神疾病 所以題目中做的檢察查不出來","summary":"有一個人叫Steve  他跟四位好友一起去登山 他們一路往山","t_index":914,"title":"怪病","hasread":0},{"content":"我在某個海龜湯裡跟別人約好出個搞笑湯，所以這個就跑出來了， 這是改編的，如果有與原本的性格有偏差還請見諒， 另外，雖然這是改編的，不過大家應該都能猜出來正解就是了。 他們正在做同一件事，他看著他們，說了幾句， 接著，有個人走到他面前跟他說了幾句話， 他回答了幾句，突然，後面冒出了一個人跟他說話， 說完話後，那個人馬上把一樣東西做好，並且把那樣東西拿給他， 他卻馬上把那樣東西丟到地上，並且用腳狠狠的踐踏著， 並且憤怒的罵了那個人幾句。 問題１：他們正在做什麼事？ 問題２：他是誰？ 問題３：後面那個人是誰？ 問題４：那個人給了他什麼？ 問題５：他們在哪裡？   2013\/7\/17 15:57 提示：改編自海綿寶寶。","answer":"解答１：吃美味蟹堡。 解答２：章魚哥。 解答３：海綿寶寶。 解答４：美味蟹堡。 解答５：蟹堡王餐廳。","summary":"我在某個海龜湯裡跟別人約好出個搞笑湯，所以這個就跑出來了， ","t_index":911,"title":"異怒　（搞笑湯）","hasread":0},{"content":"一陣搖晃中，男子清醒了過來，張眼竟發現自己被關在一個鐵櫃裡。 男子摸了摸後腦勺，閉上眼睛，回憶起剛剛被地痞打昏的事情。 ［一直杵著也不是辦法，先試著從這裡逃脫吧。］男子自語道，一邊朝外面大聲地呼救，但卻沒人回應；試圖撞開鐵門，但卻是徒勞無功。 突然間，一個鈴聲響起，男子望了望鐵櫃的角落，發現一隻不是自己的手機，接通後，電話那一頭的人說道：［待得還舒服嗎？現在我要給你一個從裡面逃脫的機會，聽好了，我只說一次。 這鐵櫃設計不比一般，特別加厚了好幾層，所以想要從內部破壞是不可能的。唯一有可能逃出去的辦法，就是拿到鑰匙，從裡面將鎖給打開～ 看一下鐵櫃的四周吧，你應該會發現一個紙箱，把紙箱拿開後，你會看到一枚已經設定爆炸時間炸彈呦～　 輕輕打開炸彈的外殼，你會看見一條紅色和藍色的線，只要弄斷對的那一條，那麼不只炸彈會停止計時，還會從內部設計的空間中掉出可以離開的鑰匙～ 我話說到此，祝你好運啦！］電話掛斷，男子緊張地四處張望，看見了那個紙箱 拿開後，裡面確實有一個類似炸彈的東西，男子按照步驟，很幸運地拿到了鑰匙～ ［喀啦！］一聲。鑰匙成功解開了鎖。 ［可以出去啦！］男子興奮地推門！但門的外面卻彷彿也有東西頂著。 男子死命地推，推出了條細縫 最後卻在一陣掙扎後死去..... 試還原死亡經過","answer":"男子被關著的鐵櫃其實現在已經飄沉在大海中，當男子奮力地把門推開時，海水灌了進來，男子便溺斃身亡了。(其實炸彈那一段是用來轉移焦點的)","summary":"一陣搖晃中，男子清醒了過來，張眼竟發現自己被關在一個鐵櫃裡。","t_index":910,"title":"陷阱中的陷阱","hasread":0},{"content":"y先是撒了一泡尿  之後全城的人為他歡呼 校友們的默契真好......沒有發生火災但是為了救火 似乎矛盾 但應該是對的 一個正解縮減1H公布答案時間 ------------------------只有此線上是題目------------------------ 又到了閒聊(?)的時間 話說這次的題目真短   這次的標題也很猶豫要打甚麼XDD 解題時間一樣也是3天 最近廚師變多了 呵呵~~","answer":"這是比利時布魯塞爾的故事   尿尿小童-于連 也就是y 五百多年前 比利時人民打敗了外國侵略者 全城的人都跑出來慶祝勝利 布料 恰巧 戰爭長大的于連 知道導火線在火花中變短視怎麼回事 事後為了紀念這位小英雄  打造了他的銅像放在布魯塞爾的  ","summary":"y先是撒了一泡尿  之後全城的人為他歡呼 校友們的默契真好.","t_index":909,"title":"尿","hasread":0},{"content":"屋主發現冷氣機壞了，卻不修理或買新的，為什麼？ 繼敝人又出新的題目www 這題會比那題難喔，歡迎各位多多發問www 一樣五人正解就公布答案~恭喜五人正解www","answer":"屋主是位科學家，專門在做化學物質和細菌的實驗，當時是非常炎熱的夏天，而那台冷氣就裝在他長期所在的實驗室。但他想到化學物質和細菌大多都是溫度愈高，活性愈大，於是冷氣機壞掉時，他就用範圍小且降溫速度慢的電風扇來取代冷氣機，不僅能讓自己涼爽，也能讓化學物質和細菌實驗的反應速率更快。","summary":"屋主發現冷氣機壞了，卻不修理或買新的，為什麼？ 繼敝人又出新","t_index":906,"title":"冷氣機","hasread":0},{"content":"有一個小偷 潛入了某間公寓 見到了一個提袋 打開後 發現了一堆錢及一綑信封袋還有一張對摺後的信  小偷看完那封信後 一言不發 從陽台跳了下去 到底是為甚麼?","answer":"公寓住了一個失去雙親的女高中生 他雙親因為八年前火災而葬送了性命(那女高中生住在外婆家 躲過了一劫) 火災就是小偷 八年前 因為偷不到錢 憤而縱火洩恨所造成的 這些錢是小偷女友為了彌補小偷所犯下的過錯  而每個月所寄的錢 那些信封裡面都是裝那些錢 沒想到 這女生 連一塊錢都沒花 全部都保留下來 信--這封是小偷的女友寫給這女高中生的 內容是:自從那 事件後 他(指小偷)還是依然故我 到處偷竊 完全沒有反省的意思 覺得很灰心之類 已經下定決心要離開他(指小偷) 且要藉此逼迫小偷走向正路 但...小偷 卻因為女友要離開他 失手將他的女友從九樓高的陽台推了下去 事後 警方卻以自殺案了結... 小偷 從此心理蒙上了一層陰影 看到這封信的時候  才知道  原來女友這麼替自己著想...還貼心地替自己贖罪 才想到 過去自己多麼地不堪... 這才跳下陽台 想來世再跟女友重修舊好!! ps:而小偷女友是從小偷的犯罪日記得知的      小偷的個性  易衝動 但本性善良  也許寫日記 就是想要女友救救他...      那個小女生後來住在外婆家 小偷女友透過徵信社 查到     後來小女生 沒幾年後 因外婆過世  就投靠親戚  也就是那棟公寓     那個小女生 將小偷女友寄來的東西 完全收在提袋內     他有將信封袋內現金拿出來 他知道這是仇人的錢 所以不願意花掉","summary":"有一個小偷 潛入了某間公寓 見到了一個提袋 打開後 發現了一","t_index":905,"title":"不堪回首的過去","hasread":0},{"content":"男子已經餓了十天，但他卻十分開心。試說明原因（答案有點長，可以分段回答）。","answer":"男子是個胖子，有天因為好奇而走過一座橋，來到了一個小島嶼，逛了一圈後發現沒什麼，於是打算離開，但就在他再次踏上橋時，橋發出了可怕的聲響，男子在多次呼救但都沒人救他後，不得已得待在小島上，期間只有靠島上的東西過活，就這樣過了十天以致於他變瘦了許多，終於可以踏上橋而不使橋斷裂，男子想到了這點，當然很開心。","summary":"男子已經餓了十天，但他卻十分開心。試說明原因（答案有點長，可","t_index":904,"title":"饑餓的男子","hasread":0},{"content":"一名外籍男子因為工作關係來到了台灣本地生活。 一天，這名男子有個重要的會議，於是放棄搭緩慢的公車，請朋友來載。 在前往公司的路上，男子卻不知怎麼的，不斷對朋友說教。 然而就在即將抵達公司前的路口亮了紅燈，朋友理所當然地停了下來，但男子卻著急地催促著朋友前進，甚至強握方向盤，踩下油門，不幸地釀成了場小車禍。 事後被警方移送法辦，但過幾天後，男子卻被無罪開釋 試還原故事真相","answer":"其實這名男子是「紅綠色盲」，在去程上，因為他看見朋友不斷地闖紅燈，因此不停地對朋友碎念說教，最後朋友竟在綠燈的情況下停車，心中當然是數不盡的疑惑。 於是便強行開車前進，之後被逮捕時，因為查明男子的病況，便無罪釋放。","summary":"一名外籍男子因為工作關係來到了台灣本地生活。 一天，這名男子","t_index":903,"title":"無法逮捕的人","hasread":0},{"content":"一對戀人因為某些因素而分隔兩地，過了些日子後，男子在閒逛的時候發現了在超市打工的女友。 他心情一振！直接朝女友的方向衝了過去，但在衝過去之後的一剎那，男子便死去了。 試還原故事經過　　","answer":"男子看到女友興奮地衝了過去，但超市是有落地窗的，所以男子便狠狠地撞上了玻璃死去。","summary":"一對戀人因為某些因素而分隔兩地，過了些日子後，男子在閒逛的時","t_index":902,"title":"為情而亡?","hasread":0},{"content":"有一個人在家裡得知隔天油價下降的消息，便馬上去開車加油，為何？ 自創湯請見諒，五人正解後直接公布答案。恭喜正解已突破五人wwwww","answer":"那個人是位工作忙碌的上班族，因為明天是平日要上班，而且油只夠用到明天，他不想隔天上班或下班開車前往車多的加油站排隊加油只為省錢，所以現在先把油加滿隔天就不用耗太多時間去加油。","summary":"有一個人在家裡得知隔天油價下降的消息，便馬上去開車加油，為何","t_index":901,"title":"下降的油價","hasread":0},{"content":"一對年輕的夫婦一同住在公寓大廈中，然而夫妻兩人感情卻不是那麼地好。某夜的一場大火，使他們兩人分別。 過了幾個月之後，男子因工作之緣，又交結到了一名女性朋友，兩人很快發展到熱戀階段。 交往期間，女子很好奇地不斷探男子前妻的消息。而男子卻都隻字未提。 一天夜裡，兩人在家中喝了點小酒，男子在醉醺醺的情況下，道出了他和前妻的經過：「其實我前妻是一家企業的千金，我是為了錢才跟她結婚的，想說可以撈到好處後，就可以和她切得乾乾淨淨。 想不到這麼剛好，幾個月前鬧了場火，我老婆當時被卡在家中倉庫中出不來，但我也自身難保，只管自己先逃了。事後我辭了原本的工作，也另外找了個家。 現在我也沒她的消息，不過我想她大概已經命喪黃泉了。」 隔天早上，男子一醒來，發現躺在自己身旁的女友，腹部居然插了把水果刀，而自己手中竟然也正握著這把刀！妙的是，不久後警察便趕到案發現場，將男子上銬。 試還原故事真相 (包括犯案經過)","answer":"男子和女子在大火中分別，女子很慶幸地活了下來，但因為臉部燒傷而轉去國外整形。 回國後聽到風聲，得知丈夫正在一家中小企業上班，便換了個身分，假作是員工，想和丈夫重溫舊夢。（話說至此，以知這名女性便是男子的前妻了） 而女子當然很好奇丈夫對自己的看法，但男子怕女友得知後會認為自己是拋下妻子不顧的小人，所以從來都不提前妻的事情。 直到一天夜裡，女子得知男子是為了錢才與她結婚後，心生憤怒 於是女子便讓喝得不省人事的丈夫，手中握了把水果刀，並在快天亮之前打電話到警局，假作是自己正遭到男友的攻擊，最後在利用男子的手將刀子刺入自己的腹中，完成報復行動。　　　（初次出題，若有指教之處請各位不吝指正）","summary":"一對年輕的夫婦一同住在公寓大廈中，然而夫妻兩人感情卻不是那麼","t_index":900,"title":"真相","hasread":0},{"content":"有一個人 每天抄筆記的時候都只用鉛筆 請問這是為什麼 (這件事我可能有跟某些人講過請不要破梗XD) - 1.她本來會用原子筆 2.在換成只用鉛筆前她常常做某一件事 (提示)","answer":"這個人是一個完美主義者 以前她也是會用原子筆抄筆記的 但是她只要看到字稍微不正不美 她就會拿立可帶把字塗掉重寫 可是塗了很多次之後版面看起來又很醜讓她覺得不舒服 久而久之她就乾脆只拿鉛筆抄筆記了","summary":"有一個人 每天抄筆記的時候都只用鉛筆 請問這是為什麼 (這件","t_index":898,"title":"鉛筆","hasread":0},{"content":"艾莉和比爾是大學同學， 兩人在大二時相戀，艾莉的母親凱西也相當喜歡比爾， 他們倆人也相約大學畢業後結婚。 但在艾莉21歲生日之後，凱西對比爾的態度大轉變， 從原本的相談盛歡變成尖酸刻薄， 不久後，比爾死了， 比爾的喪禮後，艾莉離家出走， 接著凱西也死了， 艾莉看完凱西的遺言後，艾莉也死了。 試推故事原貌？ ================ 關鍵提示，第四人出現，大衛(比爾的爸爸) ================ 肉湯耶XD 死了三個人~~ 如果你們覺得打名字麻煩也可以用ABC代稱啦 A=艾莉 B=比爾 C=凱西","answer":"二十年前，有一個有錢人叫做大衛， 由於他老婆不孕，所以他們找了凱西做為代理孕母， 但凱西生下來的卻是一對龍鳳胎， 由於凱西的私心，她把女孩艾莉留在自己身邊，只給了大衛男孩比爾。 二十年來，艾莉跟著凱西過著苦日子而不曾怨嘆， 但比爾卻享受著榮華富貴，嬌生慣養的他從未遭受挫折。 然而，或許是巧妙的命遇連繫著二人， 二十年後，艾莉與比爾竟然上了同一間大學還讀同一班， 他倆神似的面容常讓同學們戲稱著他們有夫妻臉， 而兩人也在大二時相戀，成為戀人， 比爾也常常到艾莉家玩，也與凱西相談甚歡，凱西也相當喜歡比爾這個小夥子， 他們兩人甚至還相約大學畢業後便結婚， 但一切的變化都發生在艾莉的21歲生日。 凱西在家中替艾莉慶生，而身為艾莉男友的比爾當然也在場， 卻因為比爾一句無心的說出今天也是他的21歲生日， 心中有鬼的凱西感到有些徵兆，於是向比爾詢問了他的身世， 才知道比爾的爸爸正是大衛，也就是說艾莉與比爾為雙胞胎兄妹， 知情的凱西不願將實情說出，因為她害怕艾莉會怨恨她害她過了20年的苦日子， 於是開始刻薄尖酸的對待比爾，好讓他們能分手， 比爾也發現了異常，於是找了凱西，想與凱西問清楚， 然而凱西卻直接告訴比爾，要他絕對不可以和艾莉在一起， 大受打擊的比爾在失落與絕望的情緒中開車返家， 極度悲傷的比爾沒注意到路況便出了車禍，最後送醫不治，  一切在艾莉的眼中，正是比爾被凱西喝斥趕走，也因此才出了車禍， 她便開始冷視她的母親，不理會她，甚至在心裡怨恨起她...... 在大衛替比爾舉行的隆重喪禮上，艾莉來弔祭了， 但她沒想到的是凱西也出現在比爾的喪禮中， 而且在凱西上香祭拜時，她一度要哭到崩潰了， 艾莉覺得奇怪，也讓這些天來的情緒爆發了， 於是艾莉很激動的對凱西說：「你不是很討厭他嗎?還趕走他!他會死都是妳間接害的!!」 在凱西回到家後發現艾莉離家出走了，桌上留著一封字條， 上頭寫著：「我不知道我要怎麼原諒你」 凱西在雙重打擊下，跳樓自殺了，留下了遺書， 寫滿的是艾莉的身世及對他們二人的愧疚， 她要艾莉不必原諒他這個自私的母親，害他苦了20年， 要她去找大衛過好日子，畢竟大衛是她的爸爸， 艾莉得知凱西自殺的訊息後，才回家，也才看見了遺書， 但她沒照凱西的遺言去找大衛，她失去了她的親人、愛人，還錯怪自己的母親， 而一切事情的開端都是因為自己愛上了不該愛的人， 因此她選擇去找她的愛人、親人，上吊自殺了...  在另一個世界，這份愛會被允許嗎???  ","summary":"艾莉和比爾是大學同學， 兩人在大二時相戀，艾莉的母親凱西也相","t_index":897,"title":"錯愛","hasread":0},{"content":"注意，這道湯很痛(?) 心智無法承受的同學別往下看喔 然後我要再打一行，這樣點進來之前就不會看到下面了。 一名男子首先剃掉了他所有的頭髮，接著用刀刮掉他手指的一層皮，最後看到鏡子裡自己的耳朵，就馬上把耳朵割掉，他為什麼要這麼做？","answer":"這名男子害怕有漩渦的東西，所以就把自己身上有漩渦的東西割掉","summary":"注意，這道湯很痛(?) 心智無法承受的同學別往下看喔 然後我","t_index":896,"title":"瘋狂的男子(獵奇程度1顆星)","hasread":0},{"content":"成……功了？ 他……站……起來了？ 很好很好！對！就是這樣！快點過來！過來！ 不！不！不可以！不可以！ 不可以！不可以！拜託！拜託不要…… 嘗試還原故事原貌， 之後可能會新增劇情增加線索。   2013\/7\/16\/ 17:17增加劇情。 不久後，警察在一間屋子裡發現許多屍體， 大部分屍體都是被刀刺傷致死， 其中有兩具較為特別， 一具是身上沒有刀傷，但是手指頭以及頭顱卻都不見， 另一具是全身都被線綁住，且除了刀傷以外，右手臂斷裂在旁， 屍體身邊還有一顆頭顱。   2013\/7\/17 14:30 提示１：並非全滅，最後有人存活了下來。 2013\/7\/17 00:50 提示２：互相殘殺的人都有過為了活命和＂其他目的＂而殺人， 但＂其他目的＂並非互相殘殺的人都相同， 並且那群人並非全部＂同時＂爭奪活命。 提示３：針對小細節提問。 2013\/7\/20 00:15 提示４：並非所有人都願意進去。 提示會隨時新增，會依照問到了哪些主要的問題而新增哪些提示。","answer":"他與他與她是好友，她暗戀著他（１）， 某天，他們一起約出去玩， 過程中卻遭綁架，並且昏迷。 他（２）最先起來，解開大家身上的繩子， 卻被綁匪們發現，他與他減起地上的刀，一起對抗綁匪，她則是躲起來， 結果他（２）卻被人刺死， 他（１）為了報仇，將綁匪們也殺死。 卻也死在最後一名剩下的綁匪手中， 那名綁匪本也想將她殺死，卻發現她已經打電話報警，便馬上逃走， 她一看到他死了，無法馬上接受事實， 便用旁邊的細繩綁住他，再將繩子繞過高處後綁在手上來操控， 原本成功的將他操控起來，想要讓他往身邊走過來，結果右手臂卻裂開了， 她不斷的繼續操控，希望能制止手臂斷裂，最後不但手臂整隻斷掉， 原本用來操控而綁在自己身上的指頭也因為細繩不斷的摩擦而斷裂， 最後，無法接受這打擊的她，將剛剛用來操控的繩子綁在自己的脖子上， 頭就這樣斷掉了，並且經由繩子而傳到了他身邊。","summary":"成……功了？ 他……站……起來了？ 很好很好！對！就是這樣！","t_index":895,"title":"分屍？","hasread":0},{"content":"深夜，我匆匆忙忙地坐上末班公車要回家，雖然是末班公車，但車上的人仍然很多。因為今天勞碌了一整天，我對一下錶後，並望著窗外得知公車剛進入隧道，最後敵不過疲憊睡著了。等到醒來，我昏昏沉沉的對了一下錶，原來我已經睡了一個小時，我望向車窗外，公車竟然還在隧道裡行進？而我的視線轉移到車內，幾乎所有乘客都不見了，就連司機也不在，車上只剩我和一位臉色蒼白的老婆婆，老婆婆看到我，便對我說一句話，聽到那句話後，我做了一個動作。 問題一：在「我」睡覺時發生了什麼事？ 問題二：老婆婆對我說了什麼？ 問題三：接下來我會做什麼動作？ 提示：非超自然，但現在發生這種事情的機率很低。","answer":"在我睡覺的途中，公車突然在隧道裡故障，隧道裡無法打電話聯絡，於是司機和較年經的乘客下去幫忙推車，想把車推出隧道，而老婆婆留在車上。老婆婆看到我，覺得我應該能下車幫忙，於是就說：「你怎麼不下去幫忙推車呢？」於是我就下車並幫忙推車。 現在隧道裡都有逃生出口和電話，所以發生這種事情的機率極低。","summary":"深夜，我匆匆忙忙地坐上末班公車要回家，雖然是末班公車，但車上","t_index":893,"title":"公車","hasread":0},{"content":"有個之前一起工作的前任工作夥伴最近轉職到我的所屬職場工作，因為彼此都是已婚男人，從以前就常一起出去遊玩或喝酒談天，於是便約他去附近的茶館敘敘舊。 我問他：“最近在幹嘛，在賺什麼黑心錢啊？”他聞言笑了笑，開始暢談他過去的經歷。 大概在一年多前他邂逅了一名小他十歲的女子，在耶誕節假期他22、23、24、25都是在她公寓家裡度過的。當然連續4天不回家的結果，使得他自己家人鬧到差點沒​​報警，再說他也深覺得對不起自己的小學女兒。於是在25日的晚上七點他堅決要回家去，結果那女人卻哭叫著懇求他別走。 最後兩人大吵一架，他也因此不顧一切的留下她直接進入11樓的電梯下到1樓離開。 “真沒想到……”他又是笑了笑，說道：“等我走出公寓大門，她竟然已經在外頭等我了……","answer":"那女的從11樓跳下去自殺了","summary":"有個之前一起工作的前任工作夥伴最近轉職到我的所屬職場工作，因","t_index":892,"title":"外遇者","hasread":0},{"content":"我朋友是一名寄宿生，在某個假期室友全都回家了，她依然留在宿舍中。 當晚，朋友在睡眠中感到尿急， 可是由於廁所距離房間有一段距離， 四周又黑漆漆的， 朋友感到害怕便叫醒睡在她身邊的室友陪她一同去廁所。 當她進入廁所後，卻再也不敢出去了。","answer":"","summary":"我朋友是一名寄宿生，在某個假期室友全都回家了，她依然留在宿舍","t_index":887,"title":"廁所","hasread":0},{"content":"一名男孩非常熱愛足球,一天,他去一家足球店買足球,女老闆把最後一顆足球賣給了男孩。男孩很高興的玩了一會兒。回到家,他打開電視看新聞,看到一則新聞後便嚇出一身冷汗。 請問他看到了什麼? 如果可以回答發生什麼事是最完美滴答案ㄛ(題外題","answer":"女老闆是殺人犯,殺死了老闆。 令男孩恐懼的是不見了......","summary":"一名男孩非常熱愛足球,一天,他去一家足球店買足球,女老闆把最","t_index":883,"title":"足球","hasread":0},{"content":"一個人半夜回家，他的家住在14樓。 他走進電梯準備回家，看裡面一個人都沒有便喃喃自語了:「平常也是這時候回來的小王呢?」 過了幾秒，發現八樓亮了，他想一定是八樓的人要坐電梯。 過了一會兒他猛然按下了1樓，門打開就衝了出去，待在大樓附近的便利店直到第二天。","answer":"電梯內的按鈕會亮，表示是在裡面按的， (如果是在八樓案的，電梯內並不會亮，只是到了八樓會停而已) 但主角說了，","summary":"一個人半夜回家，他的家住在14樓。 他走進電梯準備回家，看裡","t_index":882,"title":"電梯","hasread":0},{"content":"在某婦產科醫院有一名婦人生下了一個寶寶，當天半夜護士去嬰兒房巡視情況，意外發現該嬰兒已經全身冰冷無呼吸，死亡了。 知道此事後的院方決定隱瞞此事，用一個也才剛出生沒幾天的孤兒嬰兒取代那名死嬰。 在生產時那名產婦並無意識，也還沒見過自己的親生孩子，因此理論上以還看不出特徵的嬰孩取代是萬無一失的。 隔天，院方安排該產婦見到那名代替的嬰兒，但她一看就發狂般的大喊：“這不是我的寶寶。","answer":"因為寶寶是被孕婦自己掐死的","summary":"在某婦產科醫院有一名婦人生下了一個寶寶，當天半夜護士去嬰兒房","t_index":880,"title":"嬰兒(獵奇)","hasread":0},{"content":"A：「一…二…慢點!!那裡不行!!」 A：「…唉…你看,不聽我的話,現在死了吧…」 然後A開心的笑了。 提示 : 「死法」很重要 但可能會讓期待獵奇湯的朋友很失望","answer":"A和朋友輪流在玩踩地雷 「一…二…」就是在數地雷 而當朋友GAME OVER , 就輪到A了 , A便就開心地笑了 (因為A還沒開始玩,所以在對話中,A並沒有在玩,造成誤解請見諒~)","summary":"A：「一…二…慢點!!那裡不行!!」 A：「…唉…你看,不聽","t_index":878,"title":"不聽話","hasread":0},{"content":"有個媽媽回到家發現兒子死在沙發上 請猜出完整故事 好像太簡單了","answer":"他是被餓死的","summary":"有個媽媽回到家發現兒子死在沙發上 請猜出完整故事 好像太簡單","t_index":877,"title":"剩半圈的餅乾","hasread":0},{"content":"一日，樹下有兩個男孩 約翰蹲坐於地上， 強尼光裸著下半身站在約翰身旁， 約翰握著強尼的下體對強尼大吼。 試推故事原貌... ================ 看大家都玩海龜我也來出一題好了XD","answer":"某天，約翰和強尼坐在樹下休憩，突然一陣風吹過，大量的毛毛蟲落到約翰的身上，一陣驚慌後發現約翰的身體整個紅腫起來，從脖子一路延伸到腰部，此時慌張的約翰想到老師說過「尿」可以解毒，於是叫強尼趕快脫下褲子小號於紅腫的地方，但同樣慌張的強尼卻一直晃，氣的約翰抓住強尼的下體，大吼：「你可不可以尿準一點啊!!!」，但約翰沒想到的是...也因此嚐到了強尼的...","summary":"一日，樹下有兩個男孩 約翰蹲坐於地上， 強尼光裸著下半身站在","t_index":876,"title":"樹下","hasread":0},{"content":"一名保險推銷員下班後去超市買過聖誕節送給女友的禮品， 離開超市後，他看見一個小姑娘在路邊哭泣，就過去看怎麼回事， 突然發現那個小姑娘胸前有一串鑰匙。 第二天，警方發現小姑娘全身赤裸地死在街邊，試分析。  ","answer":"","summary":"一名保險推銷員下班後去超市買過聖誕節送給女友的禮品， 離開超","t_index":874,"title":"推銷員","hasread":0},{"content":"(因為上題出得太爛所以來彌補一下 -3-) 某天深夜，甲走在鄉間小路上，突然他消失了。幾天後，他的屍體在大海被人發現。 請問：1.他消失到\"哪裡\"去了？             2.他在\"那裡\"遇到什麼事？             3.他的死因？(跟第2題有關)             4.為什麼在海裡？(跟第3題有關) 因為分4題好像太麻煩了...所以直接給我故事吧@@ 5人猜對及公布:)但部分猜對不算z 給幾個提示1.甲跟兇手遇到的時間...                     2.消失後有沒有試著要回去...                     3.凶手不是把甲看成\"某人\"，是(形容詞)的人","answer":"1.他掉到下水道裡了 2.他遇到一個施工的工人 3.工人把他打死了 4.工人讓他順流而下...就從下水道飄到海裡了","summary":"(因為上題出得太爛所以來彌補一下 -3-) 某天深夜，甲走在","t_index":872,"title":"瞬間移動？！","hasread":0},{"content":"阿法今天洗了兩次澡，為什麼呢？ (需講出時間點，並敘述第一次洗澡的原因) （再二人公布） （若講出第一次洗澡的時間點－>正解，但不列入計算人數內     講出故事全部才真正算正解呦。）","answer":"一次是午夜要睡覺前洗的，一次是晚上睡覺前洗的。","summary":"阿法今天洗了兩次澡，為什麼呢？ (需講出時間點，並敘述第一次","t_index":864,"title":"洗澡","hasread":0},{"content":"一名女子不停的掙扎、不停的哭喊著。 一名男子看著那名女子，說了一句話，接著就死了。 嘗試還原故事原貌。（線索有點少就是了）   2013\/7\/12 15:12 建議朝女子身份發展。","answer":"女子的父親在女子還是小嬰孩的時候就過世了， 母親也在女子小的時候曾經生病，但因為家裡窮，無法治病， 幼時的女子只好到街上求助，當時，路過的某個人很同情女子的處境， 因此帶著她的母親去看病，母親的病情也因此減輕了許多， 她的母親卻拜託那人能夠帶走女子，只有那樣女子才能獲得更好的生活， 那人答應了，但因為他是某個組織的人，時常會因為工作而帶女子到組織， 有時還會請別人幫忙照顧女子，久而久之，女子為了報答， 自然也成了該組織的一員， 長大後的女子與某名男子開始交往， 卻因組織懷疑男子疑似知道了組織的事情，而派人滅掉男子， 女子知道後，急忙將男子約出來，同時組織的人剛好也來了， 女子為了救男子而被人抓住，女子不停的哭喊著，希望男子能夠快點逃走， 男子卻因擔心如果自己逃了，女子一定會受到逞罰， 因此選擇留下來，雖然男子會感到恐懼，但因為不想讓女子更難過， 因此在死前始終面帶微笑，並且說了一些話，希望稍稍減輕一點女子的負擔。 「寶貝，對不起，這並不是妳的錯，妳要好好活下去唷， 我這輩子無法永遠跟妳在一起，那就等下輩子吧！但是我不想太快遇見， 所以還請妳活久一點，一定要活得久一點喔！妳絕對要好好活下去喔，加油喔！ ……有機會的話，下次再見囉！」  ","summary":"一名女子不停的掙扎、不停的哭喊著。 一名男子看著那名女子，說","t_index":863,"title":"痛心的","hasread":0},{"content":"一名行刑人對死刑犯射了一槍，隔天，那名行刑人卻因為未持守職責而受到懲處．這到底是怎麼一回事? 因為湯底有些內容太瑣碎，所以有提到以下重點的即為正解 1. 行刑人的動機(有二點) 2. 行刑人的方法 3. 被懲處的原因 ※解答公佈後再公佈詳細來源","answer":"那名行刑人小時候暗戀那名死刑犯，不過後來好幾年行刑人都沒有死刑犯的消息．沒想到最近得知死刑犯的消息，卻是在死刑犯犯下重罪被判處死刑之後，更悲慘的是，行刑人擔負將死刑犯處死的任務．行刑人不願相信死刑犯會犯下這樣的罪過，因此想要幫助死刑犯逃脫，然後親自向她確認事情的真相．於是行刑人開槍射向死刑犯的手銬，不料子彈卻從手銬擦過，彈向死刑犯，使死刑犯胸部中彈．後來死刑犯失血過多死了，行刑人的意圖也被調查出來，而遭受懲處．","summary":"一名行刑人對死刑犯射了一槍，隔天，那名行刑人卻因為未持守職責","t_index":860,"title":"失職的行刑人","hasread":0},{"content":"今天回家的時候，我看見並大叫： 妹，你怎麼直接插進去啊！","answer":"我的妹妹下課又跑去5X嵐買飲料了，今天她買了奶蓋飲料(茶飲+鮮奶油)。 我一回家看到她吸管直接插進去喝，我說： 你沒喝過奶蓋哦？應該先撕開杯膜喝一口奶油啦！ 我幫她撕開，請她沿著杯緣喝一口以後， 她臉上還有一點點鮮奶油，笑嘻嘻的看著我。","summary":"今天回家的時候，我看見並大叫： 妹，你怎麼直接插進去啊！","t_index":859,"title":"我的妹妹","hasread":0},{"content":"小兔兔躲入櫃子，數小時後死亡。 試找出：","answer":"小兔兔打算自殺（理由不重要）。 他看到今日早報頭條寫著「預測到地震」，發現這是自殺的好時機， 便躲入隨意堆置刀具的櫃子裡，靜靜等待地震的來臨。 以上來自〈 找死的兔子—趴吐〉","summary":"小兔兔躲入櫃子，數小時後死亡。 試找出：","t_index":858,"title":"可疑的櫃子","hasread":0},{"content":"註:獵奇注意。 今天，搬到新家了，我開心的看著周圍新的景象。 晚上，爸爸和媽媽出去買晚餐了，我一個人坐在家裡。 叮鈴鈴，電話響了，我接起電話。 「為什麼要把我丟掉?」電話裡的聲音說。 我嚇的趕緊把電話掛斷。 五分鐘後，電話又響了，我顫抖的接起電話。 「我現在在你家公寓的大門喔!」 我現在住在公寓的6樓。 就這樣，每隔五分鐘，就會有一通電話打來。 「我現在在你家公寓的6樓。」 來了，要過來這裡了。 「我現在在你家門口喔!」 我家門口?! 沒關係，他進不來的。 然而，電話還是響起，也許他這次會說:「算了，我進不去之類的。」 我接起電話，電話裡傳出的句子讓我忍不住叫了出來。 過了不久，一切，歸於平靜。 --------------------------------------- 試回答: 電話裡的人說了什麼? 5個人正解，就提早公佈喔!","answer":"我現在在你身後喔!","summary":"註:獵奇注意。 今天，搬到新家了，我開心的看著周圍新的景象。","t_index":857,"title":"不能接的電話","hasread":0},{"content":"有一個人每天都送外賣 而老闆在他每天送外賣前都會給一杯水給他 為甚麼? 給予少許提示整理: 1.送的是食品,而且食品有一種特質","answer":"每天送外賣的人是用車子去送豆腐的外賣的 而為了確保豆腐不會在運送過程中碎掉 老闆要他在車子上放一杯水 並叮囑不可以開車時不可以令水灑出杯子 以確保他開車時足夠穩定,不會令豆腐碎掉","summary":"有一個人每天都送外賣 而老闆在他每天送外賣前都會給一杯水給他","t_index":856,"title":"外賣","hasread":0},{"content":"Mr.0帶了家裡的鍋子在人來人往的路邊煮了一鍋石頭湯  (喝湯聲~~)  Mr.0：「真是美味呢~」 不信的眾人由y先生起紛紛試喝 (喝湯聲~~) ：y先生「好喝!!」 (喝湯聲~~)圍觀的眾人：「讚!」、「欸欸好喝欸」 試問Mr.0、y先生和群眾一致認同石頭湯好喝的原因 (註:一個正解提早公布答案時間1H) -------------------------------只有此線以上是題目 以下為閒聊------------------------------- 一直玩海龜湯有種變海龜的fu(???) 再來出一下  倒是忙了好久   出題目有時也很累XDD 狀聲詞搜尋好久都沒有我要的字(咬硬物的聲音和喝湯聲 歡迎校友提供) 倒是沒有人發過這鍋應該蠻經典的湯(有查過)(應該很仔細) 題目\"喀\"念作ㄎㄚ-  這是鍋會喝起來會 喀喀喀喀喀喀喀的湯 好石頭湯 不喝口嗎?(這算是閒聊吧WwWwWwWwWwW) y先生只是神秘人物 來此題串場  要問也可以 我會說他是群眾之一  ","answer":"Mr.0這個月超支又很餓 他想到一個點子 於是他便帶著鍋子和洗乾淨的石頭來到路邊 大家很好奇石頭湯 議論紛紛    「他瘋了嗎?」「這能喝?」「石頭??」............... 多人圍觀後Mr.0 喃喃說著「要是加些鹽就更美味呢~」於是便有熱心的好奇大嬸 拿鹽巴給Mr.0 「如果有高麗菜的話就好了~~」這次是個好奇的小弟弟跑回家 拿了幾片高麗菜......就這樣 Mr.0煮了一鍋加了青菜 調味料還有叭啦叭啦...... 的石頭湯  所以這鍋石頭湯真是美味呢!!                         好石頭湯 不喝口嗎?","summary":"Mr.0帶了家裡的鍋子在人來人往的路邊煮了一鍋石頭湯  (喝","t_index":853,"title":"喀","hasread":0},{"content":"Ａ男子是戰爭生還者，但是他打完電話後便自殺了 試說明原因  ","answer":"Ａ男子在戰爭中不幸失去了一條腿 而Ａ男子打電話給家人報平安時，為了測試家人會不會因為自己喪失一條腿而不愛他或因此缺乏耐心照顧他，於是... Ａ男子：爸，媽，我們打完杖了，我存活下來了呢！ 父母：啊！真是太感謝上帝了~趕快回家喔啾咪（？） Ａ男子：阿對了，我在戰爭中的夥伴因為戰火波及而缺了一條腿，可不可以帶他回家呢？ 父母：啊...是可以啦...但是，到時還是得將他送回家去啊！ Ａ男子：好的我知道了... 通話結束，Ａ男子自殺了","summary":"Ａ男子是戰爭生還者，但是他打完電話後便自殺了 試說明原因  ","t_index":852,"title":"悲慘的生還者","hasread":0},{"content":"在某一座城鎮的公園裡突然傳出了一個很大的爆炸聲響，眾人紛紛到爆炸案現場圍觀，一名員警聽聞爆炸案後也趕緊前往現場調查，同時一名偵探收到了一封恐嚇信，如果不按照炸彈客的指示行動將會有更嚴重的爆炸事件發生，結果就在偵探照炸彈客的指示行動後，炸彈還是爆炸了，請問這一件重大事件的故事到底是如何?(Ps.有些提問可能會經常修改，所以請各位要多留意是否有些重點關鍵已做修改OTZ... 7\/21已做所有提問的大幅修改 ，造成各位誤解請見諒 本人致上十二萬分的歉意...)","answer":"由於這名炸彈客之前製造出的爆炸案都被這名偵探給偵破了，因此炸彈客非常痛恨這位名偵探，為了復仇，這一天他看準了偵探所在的小鎮將一枚炸彈啟動引爆引來這名偵探的調查，同時將恐嚇信寄發給這位名偵探，名偵探收到信之後馬上按照炸彈客的指示行動，首先前往鎮長的辦公大樓啟動牆壁高處的警鈴通知鎮長，然後進入鎮長辦公室到處尋找第一枚炸彈，在天花板夾層中隱約看到了炸彈的影子，於是拿了一架梯子到天花板夾層把第一枚炸彈拆除，然後到警局到處尋找第二枚炸彈，在某個牆壁角落發現第二枚炸彈後把炸彈拆除，然後收到署長的指令說前往調查的那名員警在公園現場等他，到現場後警員說有計時器這時偵探驚覺不對，那名炸彈客說謊，如果找到第三枚炸彈時城鎮已經引爆了，於是偵探立刻帶著警員趕緊逃離，偵探看了看炸彈，發現很不尋常 裡面居然有遙控天線 即使拆除也無法防止炸彈爆炸 知道炸彈客的詭計(想炸死自己)後 立刻丟掉炸彈 炸彈客知道偵探沒有做完就想逃跑並且把炸彈丟掉，既高興又憤怒，於是立即遙控炸彈想炸死偵探，但卻失敗了 偵探和警員早已逃得不知去向 這時炸彈客把矛頭轉向鎮長和鎮民 遙控炸彈把三枚炸彈全部引爆將整座小鎮全部夷為平地!(回答故事大概的經過即可，因為完整故事實在長到連我都看不下去了...(X) 故事詳細說明請看解析)","summary":"在某一座城鎮的公園裡突然傳出了一個很大的爆炸聲響，眾人紛紛到","t_index":851,"title":"突如其來的爆炸案","hasread":0},{"content":"ㄧ名男子長期失眠，某天他買了一捆線之後，從此之後就不再失眠了，為什麼？","answer":"這名男子的家在馬路旁，每晚都會有飆車族飆車的聲音，讓男子長期不得好眠，某天他把買來的鋼琴線橫向綁在馬路上，只要有車經過就會翻車或使騎士受傷，之後再也沒有飆車族敢經過他們家樓下的馬路了，從此之後他就不再失眠了。  ","summary":"ㄧ名男子長期失眠，某天他買了一捆線之後，從此之後就不再失眠了","t_index":850,"title":"失眠","hasread":0},{"content":"他把她推下水，並且拿刀恐嚇他們，她快溺死時，他卻救了她。 問題１：他與她與他們的關係為何？ 問題２：他為何要推她？恐嚇他們？ 問題３：他為何要救她？ 問題４：他們在哪裡？     2013\/7\/09\/20:18稍微更改了第一個問題的答案 。","answer":"解答１：同事。 解答２：戲份需要。 解答３：她快溺死了。 解答４：電影棚內。","summary":"他把她推下水，並且拿刀恐嚇他們，她快溺死時，他卻救了她。 問","t_index":848,"title":"心地太好?","hasread":0},{"content":"在一間雜貨店前方的空地,有兩個小孩A和B曾在此玩耍,空地上有一些畫在地上的圖畫,圖畫旁的地板有幾滴眼淚,是A小孩留下來的,週遭還有一些糖果碎屑....試根據線索推論此地發生何事?","answer":"小孩A.B從雜貨店買了糖果出來,在空地上玩耍,他們兩人在地上PK井字遊戲(OOXX),輸的要給贏家自己所買的糖果,B小孩最後贏走了A小孩的糖果,A小孩於是傷心的哭了.","summary":"在一間雜貨店前方的空地,有兩個小孩A和B曾在此玩耍,空地上有","t_index":842,"title":"兩個小孩","hasread":0},{"content":"女子接到一通電話， 她對電話中的人說： 「我和我的姊姊正在逛街」 不久之後警察就來了。 請還原故事內容。 第一次出題請別嫌棄(；´Д`) 答對人數超過5個就公佈答案","answer":"女子與朋友約好出去逛街， 卻在去程被歹徒綁架， 朋友發現女子沒到， 就打電話過去詢問， 歹徒要女子讓電話裡的人放心， 女子就撒了謊， 對電話裡的朋友說， 「我和我的姊姊正在逛街」 朋友知道女子是獨生女， 便發覺事情不對勁， 於是便報了警。 (答案只要有寫到女子遭到綁架與說謊都算是答對)","summary":"女子接到一通電話， 她對電話中的人說： 「我和我的姊姊正在逛","t_index":840,"title":"神秘的來電","hasread":0},{"content":"在一片草地上，散落著小石頭、樹枝、圍巾等物品。看起來這些東西是被亂丟的，但實際上卻不是這樣。請問這些東西是怎麼會在那裏的？ ※有網友點出了正確的來源，因此提前公佈來源．","answer":"在冬天下雪的日子，草地上覆著一層積雪。有小孩在那裏堆雪人，用石頭做雪人的眼睛和嘴巴，用樹枝做雪人的鼻子和雙手，再用圍巾繞在雪人的脖子上。等到天氣暖活的時候，雪人融化，就留下那些東西在草地上了。","summary":"在一片草地上，散落著小石頭、樹枝、圍巾等物品。看起來這些東西","t_index":837,"title":"散落地面的雜物","hasread":0},{"content":"一個寒冬，天氣冷得大家都只想躲在家裡。A先生待在自己家的臥室，把全身上下包得緊緊的，手上穿手套，腳上穿襪子，但他卻打開了電風扇，為甚麼？ －－ 【已猜到的重點】 自殺、繩索、二氧化碳 【方向】 厚衣服作用、二氧化碳來源及作用、電風扇作用 7\/8 07:55 正解三人了，還有人要猜嗎OwO？沒有的話今晚就差不多可以公布解答了吧ˊˇˋ","answer":"A先生其實是想自殺，他穿厚襪子踩在乾冰上頭上吊。（疑似想偽裝成他殺？） 開電風扇（朝房外吹）的目的是為了排出室內的二氧化碳，加速乾冰昇華。","summary":"一個寒冬，天氣冷得大家都只想躲在家裡。A先生待在自己家的臥室","t_index":836,"title":"電風扇（非生活題）","hasread":0},{"content":"有一天有一個人帶著12磅重的炸藥前往機場,要上飛機時檢查員並沒有將他移送警察局 ,他順利上了飛機,並且炸掉了一台飛機。 1請問,檢察員為什麼會讓這個帶著12磅重的炸藥的人上飛機呢?         帶著12磅重的炸藥的人就是男人  超人題：請問,男人從事哪一種職業？ Ms059213的問題:這架飛機有什麼不對，我重新答覆了  ","answer":"帶著12磅重炸藥的人是特種部隊隊員,他被國家指派到飛機場測試他們國家新研發的炸藥,當然飛機場的檢查員都知道所以就讓男子上飛機了,所以沒有任何人死掉","summary":"有一天有一個人帶著12磅重的炸藥前往機場,要上飛機時檢查員並","t_index":835,"title":"【炸彈客】","hasread":0},{"content":"在家裡，我似乎隱隱約約聽到什麼， 然後，我馬上從家中跑出去...","answer":"這個，似乎是垃圾車來的音樂！ 我還要繼續解GS尋寶啦！偏偏叫我今天去倒垃圾 我馬上提著垃圾從家中跑出去","summary":"在家裡，我似乎隱隱約約聽到什麼， 然後，我馬上從家中跑出去.","t_index":834,"title":"神秘的聲音","hasread":0},{"content":"一個男子站著，心想若自己從這裡掉落，就必死無疑了。雖然一般來說，從男子所處的高度落到地面可能會受傷，但也不至於造成死亡，那為何男子會有這種想法？","answer":"男子是一名死刑犯，正站在處刑台上準備受絞刑。","summary":"一個男子站著，心想若自己從這裡掉落，就必死無疑了。雖然一般來","t_index":833,"title":"帶來死亡的掉落","hasread":0},{"content":"有一天阿嘉和阿中哥在街頭賽車。【他們是死對頭】他們兩分別開著自己最喜愛的雙門超跑, 阿嘉開的是 BMW M5阿中哥開的是BENZSLS,最後阿嘉贏了,但隔天阿嘉的車卻不見了,但過兩天後車子卻回來了,  他發現車子的引擎升級了, 之後阿中哥的車壞了,所以他跑去找阿嘉,問他怎麼辦,最後他們一起組隊,阿嘉當車手,阿中哥當技師最後他們獲得了全世界第一好的車隊。1請問,阿嘉和阿中組隊是命中注定還是有人刻意安排的,請說出是誰?2請問他們以前為什麼是死對頭? 提示:不用管車子，從他們的親人下手 提示:親人就是爸媽 提示:阿嘉有一次到一個村子  ","answer":"1他們各自的爸媽2因為阿嘉老是開著賽車到處跑,有一次到一個村子,村子的人每個人都很會賽車都得過名,但每個人都輸給阿嘉,只有阿中哥跟阿嘉拼到最後,但比賽的路有發生事故所以不能比下去,所以就算平手,之後他們每次比賽都平手,所以他們就把彼此列為死對頭。","summary":"有一天阿嘉和阿中哥在街頭賽車。【他們是死對頭】他們兩分別開著","t_index":829,"title":"賽車手","hasread":0},{"content":"提要：男子在旅遊(遊走森林步道)時丟了鞋子 　　　 男子在山上旅遊，天色晚了，發現一家旅館，便住在那裡。 第二天，男子出去走走，發現一隻鞋子，認為那是他的，便拿回旅館。 第三天，男子又發現另一隻跟昨天一樣款式的鞋子，剛好跟昨天找到的可以配成一 雙，便帶回旅館。過了幾分鐘後，他去懸崖邊，然後就跳崖自殺了。 請問： 　　 1.為甚麼他要自殺？ 2.請大概的說出故事。 （第一次出題，如果很爛，請不要介意） 因為現在看起來真的很混亂，在此給一些提示: 故事中總共有四人: 第一人:男子 第二人:跟男子關係重要 第三人:害死第二人 第四人:找到跟男子一模一樣的鞋子，放在旅館的失物招領區裡 請把重點放在男子和第二人(提示的會不會太明顯呀?) 　　　         ","answer":"1. 他情人自殺了。 2. 男子以前有一個互相非常喜歡的情人。男子跟他的情人有訂做鞋子，一模一樣，在這世 界上只有兩雙。 　　 他的情人因為欠下巨額債款，不想連累男子，便跟離開他，自己躲避債主的追殺。 　　 男子在旅遊(遊走森林步道)時，在兩個地方分別弄丟一隻鞋子。 　 第二天，他在懸崖邊附近找到一隻跟他鞋子款式一樣的鞋子。 第三天，男子在附近森林又找到一隻鞋子，於是他回到旅館。他發現一模一樣的一雙鞋子 在失物招領區，有旅客幫他找到鞋子。此時，他才發現，他找到的鞋子，一定是他的 情人的，於是跑到懸崖邊，發現有一灘血跡，上面有跟他鞋子一樣的鞋印。他才知道他情 人為了躲避債主追殺，丟了一隻鞋子，到了懸崖，因為被債主打得傷痕累累，知道自己會 失血過多死，為了不要太痛苦，便留了一隻鞋子踩在血灘上，想說男子說不定會看到，跳 崖自殺了。而債主為了消滅證據，把鞋子擦乾淨並且亂丟在懸崖附近。因為當時是深夜， 所以沒看到血跡。 男子在絕望中，便跳崖自殺了。 　　 　　 　　","summary":"提要：男子在旅遊(遊走森林步道)時丟了鞋子 　　　 男子在山","t_index":828,"title":"鞋子","hasread":0},{"content":"「逼逼逼、逼逼。」 鬧鐘響起，他把鬧鐘按掉，並從棉被裡探出頭。 「啊啊.......Ｘ！」 他把鬧鐘摔到地上，尖叫中夾雜了句髒話。 但隨之又笑了笑。 請試著還原故事內容 (他為什麼要尖叫、為什麼會笑......) 很多人都正解了所以提前解答吧。  ","answer":"主角是位準備考試的考生， 每天讀書都讀到很晚， 為了明天準時到達考場， 他決定去商店買假蟑螂，黏在鬧鐘上。 當他把鬧鐘按掉時，看到了黏在上面的小強， 當然嚇到了，但也完成了他的目標， 之後並對著自己的行為笑了笑。 (初次海龜，請多指教，常遲到的人可以試試這招......ww)","summary":"「逼逼逼、逼逼。」 鬧鐘響起，他把鬧鐘按掉，並從棉被裡探出頭","t_index":827,"title":"鬧鐘","hasread":0},{"content":"男子第一次來到這位朋友家， 赫見一隻野生的大蟒蛇， 男子一向槍技很好， 精準的擊中了牠的頭部， 一道響亮的聲響， 照理說，蛇一定會死的。 但牠卻沒有死， 便把男子綑綁住， 男子不幸死亡。 發生了什麼事？ 難度大概只有1顆星，５個正解即公布解答 (5\/5)   7\/6  19:31 破案","answer":"（我可以坦蕩蕩的告訴你，這題完全是要玩文字遊戲） 男子第一次來到這位朋友家， 想必對房裡的擺設不熟悉， 而這時一隻大蟒蛇靠近， 男子看到大蟒蛇， 不知道那是， 當他開槍， 子彈完美的擊中的頭部， 一道響亮的玻璃碎裂聲，（子彈擊中真的蛇不會發出聲） 鏡子碎裂了， 當男子感到錯愕時， 大蟒蛇從男子視線的死角竄了過來， 綑綁住男子。  ","summary":"男子第一次來到這位朋友家， 赫見一隻野生的大蟒蛇， 男子一向","t_index":826,"title":"大蟒蛇","hasread":0},{"content":"有一阿嘉和阿先走在路上，他們非常的餓，剛好路上有一間餐廳，他們吃完後打算各付各的，最後只見阿先有付錢，阿嘉只拿了某樣東西給老闆，老闆便讓他離開了。 請問阿嘉到底給老闆什麼東西  ","answer":"一張空白的支票","summary":"有一阿嘉和阿先走在路上，他們非常的餓，剛好路上有一間餐廳，他","t_index":825,"title":"不用收【錢】的老闆","hasread":0},{"content":"今晚是他和她的約會 餐點用到一半時，他去上了廁所 回來後，他繼續用餐 後來發生了不對勁的變化 請問變化是指？　請附加原因。 7\/6 18:00 修改大量回覆，皆是關於砒霜的描述。","answer":"男子在外面拈花惹草， 被女子發現了， 女子因此深受打擊， 而男子卻不知道女子已經發現了。 在他們約會時， 女子一直等待時機報復男子， 終於，趁男子上廁所時， 在男子的湯裡下毒， 當男子舀了一匙湯起來後， 發現， 便知道湯品已經被下毒了。 ／／／ 看了正解後才知道原來是問一堆砒霜的性質， 砒霜梗蠻常見，統稱毒不解釋 但還是即時GOOGLE把想問砒霜功用和性質的回覆改掉了， 希望有幫到 想猜砒霜的人 也請有猜其他答案的人見諒 砒霜的描述 會幫到更多人 但可能會誤導 所以有說銀器發黑的就正解","summary":"今晚是他和她的約會 餐點用到一半時，他去上了廁所 回來後，他","t_index":824,"title":"約會","hasread":0},{"content":"有一個人吃了一杯水後,過了不夠後就精神失常。他為何會精神失常?(3人正解便公報答案)  ","answer":"那個人很不講衛生,飲完水後發現口中有隻蟑螂,便嚇得精神失常","summary":"有一個人吃了一杯水後,過了不夠後就精神失常。他為何會精神失常","t_index":823,"title":"可怕的水","hasread":0},{"content":"有兩個小孩每天都會在某個地方做一件事，在做這件事的時候他們都裸體，請問他們到底在做什麼事?","answer":"他們一起洗澡                                                                                                                                                             ","summary":"有兩個小孩每天都會在某個地方做一件事，在做這件事的時候他們都","t_index":822,"title":"兩個不會被告的小孩","hasread":0},{"content":"從前有二名船夫,A和B A看起來身形健壯,十分強壯的人 而B卻是身形瘦小,看起來沒甚麼力氣的人 有一天,一名頑皮的小孩偷偷地把繫船的繩子解開 兩人得知後,馬上跑去自己停泊船的地方 當到達時,船已經開始被大風吹至飄走 A雖然抓著繫船的繩子,用腳蹬著大樹希望把船拉回來 但最後船還是飄走,正當A心想B的船應該也會飄走的時候 沒想到見到B的船沒被吹走 到底為甚麼B的船沒被吹走? 正解要求:請指出B利用甚麼原理令船沒被吹走?","answer":"B抓著繫船的繩子,迅速在樹上繞了數圈 利用摩擦力把拖住了船","summary":"從前有二名船夫,A和B A看起來身形健壯,十分強壯的人 而B","t_index":820,"title":"拖船","hasread":0},{"content":"（前情提要：女孩畫了一幅畫，主題是「我的家庭」） 父母開車載著女孩前往戶外野餐， 女孩將手擱在窗外，看似一派輕鬆， 到了目的地後，父母提議來場捉迷藏， 玩了幾輪後，輪到女孩當鬼， 60 59 58 57.... 倒數的聲響越來越小 女孩回家後殺了父母， 隔天又畫了一幅畫。 發生了什麼事? 猜題方向 1. 父母野餐的動機 2. 女孩將手擱在窗外 3. 倒數的聲響越來越小的原因 4. 女孩殺了父母的原因 （題外題：第二幅畫的內容和第一幅畫的差別） 正解兩種 ：把猜題方向統整講成故事(5\/5) 或 題外題正確 5個人達成故事即公布答案 為了計算難度，公布答案後只答對「題外題」的人請別按答對喔，感恩。","answer":"有一對夫婦因為沒有能力扶養女孩， 於是打算把小女孩， ， 女孩開心的來到父母門房外， 準備想跟父母分享她在學校的畫作「我的家庭」， 畫裡，女孩和父母快樂的笑著，在森林裡玩捉迷藏，令人稱羨， 而父母的談話內容使房門外的女孩心跳漏了一拍。 隔天，父母果然提議要到， 知道躲不過命運的女孩，任命的踏上了旅程。 女孩將一手，裝出輕鬆的樣子， 一路幾片做為， 到了陌生的森林， 父母提議來玩捉迷藏， 懂事的女孩早就知道這是父母的詭計。 輪到小女孩當鬼了， 倒數的聲響越來越小...... 因為父母趁女孩倒數時， 開車離開了。 女孩， 女孩還是很愛她的父母， 但她也答應自己， 一旦父母真的拋棄她， 她就會狠狠的報仇， 於是選擇了最好的方式， 。 隔天， 女孩畫了一幅新的畫－「我的家庭」， 畫中只有森林，　和女孩。  ","summary":"（前情提要：女孩畫了一幅畫，主題是「我的家庭」） 父母開車載","t_index":813,"title":"我的家庭","hasread":0},{"content":"一次貴族的聚會中，做為餘興節目一枚珍貴的金幣在客人們手中傳遞觀賞。 突然停電了，再次亮起燈火的時候，金幣消失了。 沒辦法只能檢查所有人的隨身物品，其中卻有個男人拒絕檢查。 就在這個男人快被送去警察局的時候，金幣在盤子底下找到了。 這個無辜的男人為什麼拒絕檢查？","answer":"這個男人是個沒落貴族，在口袋裡藏了很多食物，為了面子怎麼也不同意被檢查。","summary":"一次貴族的聚會中，做為餘興節目一枚珍貴的金幣在客人們手中傳遞","t_index":806,"title":"貴族的晚餐","hasread":0},{"content":"有一個藝術品收藏家把他的收藏都放在家中的一個房間，這個房間只有一個門，門上有鎖。這門是進入房間的唯一途徑。一天，收藏家把放收藏的房間的門上鎖之後離開了。隨後一個經驗豐富的小偷潛到門前，但他試了很久仍無法打開門進入房間，就只好放棄了。這小偷並非無法開鎖，那為甚麼小偷不能成功行竊呢？ ※因為必要的關鍵都已經出來了，因此將答案公布時間提前。 ※※感謝熱心網友提醒我來源有誤，已修正。","answer":"這收藏家在門上裝了6道鎖，這些鎖都不能憑外觀判斷出現在是上鎖還是解鎖的。收藏家在出門前只將其中幾個鎖上鎖，因此小偷就算將所有鎖都\"打開\"，也還是無法成功打開門。  ","summary":"有一個藝術品收藏家把他的收藏都放在家中的一個房間，這個房間只","t_index":804,"title":"安全的防盜鎖","hasread":0},{"content":"一位老人在墳墓邊哭泣。 ＊＊ 請問發生了甚麼事？ 關於 （１）與謀殺者身分並不平等（老人身分較低） （２）職業是管家 （３）因無法阻止謀殺者而懊悔哭泣 關於－－ （１）被謀殺【謀殺定義：如果一個人被他人蓄意以任何方法非法殺死，或使他嚴重受傷後死亡】，原因重要 （２）是小孩（可以說是嬰兒） （３）是謀殺者的孩子 關於－－ （１）與老人身分並不平等（謀殺者身分較高） （２）是墓中人的父親 （３）因為小孩不完美（長相不好看之類的）而殺人，但他還有個。 （４）謀殺者還有其他孩子， （５）謀殺者的地位取得方式重要（謀殺者是完美的） （６）謀殺者只想要一個完美的孩子　其他不完美的全都殺了 關於－－ （１）也就是大家提問的妻子，但與謀殺者並沒有正式的婚約關係，所以用「嬰孩的母親」描述比較恰當，請多加注意","answer":"湯底： 故事背景設定在歐洲中古封建時期，有一位貴族，他們家族有個奇怪的傳統：就是繼承者除了要有血緣關係外 ，相貌必須毫無先天上的缺陷完美無缺甚至更好（由上代繼承者認定）。 所以這個貴族到處抓良家婦女，生了一堆的小嬰兒。 凡是不符合他期望的通通直接殺了埋掉，直到找到他心目中認可的繼承人 。 而那位哭泣的老人是這個貴族的管家 ，他因為不能阻止這項傳統，而內疚哭泣。 而這位貴族，也是由他父親以這種方式選出來的。","summary":"一位老人在墳墓邊哭泣。 ＊＊ 請問發生了甚麼事？ 關於 （１","t_index":801,"title":"哭泣的老人","hasread":0},{"content":"一天，男人離開妻子身旁，然後回來。第二天妻子禁止男人外出。試還原整個故事 提示︰1. 夫妻不方便撤離            2.第三者身分不重要，他們是村民或鄰居            3. 男子第一次外出時手中的物品只是容器            4.第三者願意無條件供一些物品            5.男子第一次回來時遇上一些小意外 多一人正解公開答案","answer":"他們居住的地方遇上暴雨，受洪水圍困的男人，因不忍懷孕的妻子餓得頭暈眼花，遂以身犯險，毅然在洪水中來回游泳，為妻速遞熱飯菜。第二天妻子不想丈夫冒險，便禁止他再討飯菜。","summary":"一天，男人離開妻子身旁，然後回來。第二天妻子禁止男人外出。試","t_index":794,"title":"夫妻","hasread":0},{"content":"有一天，有一群人到一個人家中喝茶，管家要他們選茶杯（隨便選）。 A喝了一口後便中毒死了。 請問兇手是怎麼下毒的？ （公布答案）","answer":"A是左撇子，兇手在每個杯子都塗上毒，但他用左手拿茶杯，與他人對嘴方向並不同，兇手便利用這一點僅抹在杯子的那一端。","summary":"有一天，有一群人到一個人家中喝茶，管家要他們選茶杯（隨便選）","t_index":791,"title":"我知道你要選什麼杯子呦～","hasread":0},{"content":"兩位喜愛攝影的少年，看著昨天拍的照片討論著。 「還是不行啊……」 「對啊……」 「不然這樣好了，明天再去試！」 「好啊！之前看到的那戶人家怎麼樣？」 「OK！ 」 ※※ 試推敲事件全貌。","answer":"湯底： 少年們想要拍到靈異照片，所以到處找住家殺人後再到其地照相。","summary":"兩位喜愛攝影的少年，看著昨天拍的照片討論著。 「還是不行啊…","t_index":788,"title":"喜愛攝影的少年","hasread":0},{"content":"","answer":"他在晾衣服，隔天收進來。","summary":"","t_index":787,"title":"清除成果","hasread":0},{"content":"在一次搭飛機的過程中，有兩個同班同學分別在不同的時間去上廁所。男同學進去廁所之後，久久不見蹤影；而女同學進去廁所沒多久後，就哭著尖叫跑出來。試推敲男同學和女同學為什麼會有這些反應。 猜到的人滿三個就公佈答案，沒有就時間到自動公佈。 07\/03 17:59 給你們一個大方向，跟廁所內的設施有關！搭過飛機的人可能會比較容易猜到~ 07\/03 23:18 目前剩兩個人就公佈答案囉，有人問到很重點的地方囉~","answer":"男同學覺得沖馬桶的聲音很好玩，所以就一直待在裡面玩；而女同學被沖馬桶的聲音嚇到而哭著尖叫跑出來。","summary":"在一次搭飛機的過程中，有兩個同班同學分別在不同的時間去上廁所","t_index":783,"title":"飛機上的廁所","hasread":0},{"content":"一起到那間洋房玩捉迷藏。 我當鬼，其他11個人去躲起來。 ------------------------------------------ 找到8個人了，還有3個人。 ------------------------------------------ 找到2個人了，剩下最後一個人了。 嗯?手上的顏色是什麼啊? 剛才休息的時候好像夢見了五顏六色，醒來看見的卻是沾滿顏色的雙手。 好奇怪喔!為什麼我後面一直有腳步聲? 最後一個人去哪裡了? 我轉頭，笑了。 今天和明天也是，和大家一起玩。 ------------------------------------------ 第二天，來到洋房的人發現了某個駭人的東西。 ------------------------------------------ 試回答: 1.主角笑的原因是?(這很簡單啦! 2.駭人的東西是指什麼?(獵奇有 如果出的很爛，很抱歉。 如果五個人正解，就公佈啦!!(但要第二題正解才算)","answer":"1.他找到了最後一個人 2.洋房大廳的地板上有12具屍體","summary":"一起到那間洋房玩捉迷藏。 我當鬼，其他11個人去躲起來。 -","t_index":781,"title":"捉迷藏","hasread":0},{"content":"音夜看著眼前的男子 滿意的笑了 這是她最好的作品 「很好。」她道。 但她卻在下一秒死了。 ------------------------------------- 試推裡: 1.她為什麼看著男子笑 2.為什麼她笑完就死了 ----------------------------------- 猜對滿五人提早公布解答# 沒人猜對時限到自動公佈# p.s 出的不好別怪我orz","answer":"男子是音夜的男友 音夜為了不讓男子有外遇，便把他的手和腳都砍斷 看著男子無法離開自己，音夜笑了。 但男子卻因此嚇死 音夜為了永遠陪伴男子，就自殺了","summary":"音夜看著眼前的男子 滿意的笑了 這是她最好的作品 「很好。」","t_index":778,"title":"死亡的笑容","hasread":0},{"content":"有位富商被人偷竊，警方立即前往調查。後來在附近逮捕兩名可疑人物，將他們帶往警署問話，其中一名是遊客，他向警員出示旅遊證件，以洗脫嫌疑，另一名是聾啞人士，他不停地用手比畫，嘴裡發出呀呀聲，警員因為不懂手語，無法審查。警員靜悄悄地向警長提議要求手語翻譯人員來協助調查，但警長示意不需要。與此同時，他說了一句話，就立即知道誰是小偷了。 究竟警長說了一句話是什麼? (抱歉~第一次出題 如有覺得無趣 請見諒!)","answer":"警長走到聾啞人士身後說：「你可以走了。」聾啞人士立即起身離開，警長就知道他是裝聾作啞了。","summary":"有位富商被人偷竊，警方立即前往調查。後來在附近逮捕兩名可疑人","t_index":775,"title":"一語道破","hasread":0},{"content":"有一朵白花，放置了一個星期沒人動它，它卻從白色變成綠色了，為什麼？ 抱歉這題改成是囉>    <","answer":"因為有人把\"白色的假花\"(竹子、木頭或紙做的)插到綠色染料裡，它就慢慢吸綠染料，所以花就被染色了。(真花應該會死吧zzz)","summary":"有一朵白花，放置了一個星期沒人動它，它卻從白色變成綠色了，為","t_index":766,"title":"神奇的花","hasread":0},{"content":"有一個人心地非常的善良(而且很喜歡管鄰居的閒事) 也非常喜歡參與公共的活動 每次都會全力以赴的參與活動和幫忙鄰居 除非必要的時候他才會休息 - 但每次他完成了那件事(參與活動或幫忙鄰居) 他仍然會有一小段時間不肯休息 請問這是為什麼 整個故事又是怎樣ˊˇˋ","answer":"上面寫的是GS小鎮的主角(也就是我們玩尋寶操縱的那一個(? 每次有大地遊戲或Steppenwolf又告訴了他什麼時 主角就會完全不睡覺的完成任務 (除非遇到需要等一天之類的任務) - 下面寫的是坐在電腦前的人 完成了那件事也就是破了GS的尋寶任務 那仍然有一小段時間不肯休息 表示他仍然留在線上幫忙還沒破關的網友 - (就是這樣啦頗爛XD)","summary":"有一個人心地非常的善良(而且很喜歡管鄰居的閒事) 也非常喜歡","t_index":762,"title":"疲勞的人","hasread":0},{"content":"          他幫了她---他與她共進晚餐---她摔了他---他和她從此過著幸福的日子 --------------------------------------------只有此線以上是題目---------------------------------------------- 附記:因為暑假不停的上湯 所以解題時間縮為三天 一來可以節省等待答案時間   二來可以增加解題壓力  三來可以減少花在此題的心力  四來可以光榮地被洗掉 一舉數得啊 哈哈~~  好啦我知道我在五四三別理我XDD~  ","answer":"這是是青蛙王子的故事   他是青蛙  她是公主 青蛙幫公主撿球---(並要求共進晚餐......)---青蛙跟公主共進晚餐---(並要一起睡) ---公主摔了青蛙---(青蛙變成王子)---從此青蛙王子跟公主過著幸福快樂的生活 相關連結http:\/\/www.epochtimes.com\/b5\/1\/8\/18\/c3432.htm","summary":"          他幫了她---他與她共進晚餐---她摔了","t_index":755,"title":"摔","hasread":0},{"content":"一個上班族男子家住某大樓10樓 某日要去上班 按了電梯 電梯來了 他只是在外面看著 沒有進去 而且從今以後也不搭這座電梯了 這是為甚麼呢?","answer":"一位男子住進了一棟新建好的大樓 第十層樓 某晚 他下班喝得醉爛要搭電梯回十樓 他遇見了他在這棟樓第一個鄰居 是一個長髮的女子 他背對著電梯門口 穿著紅色薄紗 男子很開心 便與她打了招呼 「妳好啊，要去幾樓？」 女子並沒有回應　只是繼續背對著他 男子心想 「這女的也太不友善了吧，算了...可能是我酒臭味太重了」 摸摸鼻子回到十樓的家 隔天早上 他按了電梯 要去上班 這次  他又看到那位女子 這次她面對男子了 仔細一看 女子脖子上綁了一條釣魚線 眼睛睜得大大的 舌頭更伸出嘴巴 已經超過下巴 原來 昨晚 女子就吊死在電梯了 脖子脫臼 拉長了 腳幾乎快碰到地板 感覺就好像 站在地面一般 經過一個晚上 女子身子緩緩轉到另一邊 面對電梯口 男子與紅衣女子四目相望 愣了幾秒... 直到電梯又關起來了","summary":"一個上班族男子家住某大樓10樓 某日要去上班 按了電梯 電梯","t_index":751,"title":"我再也不搭電梯了 (獵奇程度3顆星","hasread":0},{"content":"兩個男人跟一隻狗進到了一個廢棄工廠 (在這稱之A男與B男 以便方便提問) 出來的時候只有一個人 之後警方搜索了幾天後 才找到另一個男人 請問當下另一個男人為什麼消失?","answer":"兩個小偷想要分贓 相約在一間廢棄的人體模型工廠 (服飾業者使用那種 小偷B帶了一隻 小偷A則帶了把想要黑吃黑 當A想要靠近B男想要從背後一刀捅死B 小偷B的狗咬住A不放 被捅了好幾刀 但也不鬆口 B也發現A的意圖 把刀奪下 A男死了 B男的狗也因為流血過多死了 為了掩蓋屍體 B男把A的衣服褪下 並且 然後破壞了所有人體模型 把A男的屍體混雜在其中 最後把 撒在所有模型上面  讓別人分不清哪個是屍塊 哪個是模型 之後B男帶著贓物離開  幾天後警方才找到的A男 並把B男逮捕到案","summary":"兩個男人跟一隻狗進到了一個廢棄工廠 (在這稱之A男與B男 以","t_index":750,"title":"消失了 (獵奇程度2顆星","hasread":0},{"content":"有一個人上網玩線上遊戲卡關了，他去尋找遊戲攻略，結果就突然嚇得哭出來，到了隔天這個人不發一語，然後就突然跳樓自殺了，請問這是為什麼?(請注意:湯底很獵奇喔!)  ","answer":"因為他在看這個線上遊戲的攻略時，遊戲作者竟然是他那個死去的朋友，而且在遊戲作者旁邊還寫了一些需要反白的嚇這位遊戲玩家的語句，這位玩家看到恐嚇訊息後馬上嚇得經常失常嚎啕大哭，他不敢再看這個攻略了，因為除了恐嚇訊息外還有更恐怖的事實和作者的怨恨面目，隔天起床後他已經嚇得說不出話了，最後就打算跳樓自殺了...","summary":"有一個人上網玩線上遊戲卡關了，他去尋找遊戲攻略，結果就突然嚇","t_index":747,"title":"詭異的遊戲攻略之謎","hasread":0},{"content":"一間精神病院剛收到一群病患，但三天後，精神病院把這些送來的病患都釋放了。 試解釋整個故事經過和釋放的原因。","answer":"一位巴士司機要將這群病患送到精神病院，但在途中休息時，不小心讓病患全跑了，他很怕自己的粗心大意而被懲罰，於是司機把公車開到附近的公車站，允許乘客可以免費搭乘，接著把乘客送到精神病院，並告訴醫院工作人員，這些\"病患\"非常容易激動,胡言亂語,充滿幻覺 這個詭計三天後才被識破...  ","summary":"一間精神病院剛收到一群病患，但三天後，精神病院把這些送來的病","t_index":746,"title":"精神病院","hasread":0},{"content":"某醫院的病房裡有兩張床,另外只有一個窗戶 一張床是靠牆,另一張床是靠窗戶, 有兩個年齡老邁,而重病不起的老人,分別睡在兩張床上.A和B 有一天,睡靠近窗戶的床的老人(A)死了. 沒多久,睡靠近牆的床的老人(B)也死了. 試解釋故事.","answer":"A經常跟B說窗外的景色是多麼美麗. 而有一天,B因想看窗外的景色而毒死了A. 這樣,B就能睡靠近窗戶的床,但是,當B一看窗外,原來只是一個廢墟. A一直都在鼓勵B,才騙B說外面是多麼美麗, B也因此而感到愧疚而自殺了.  ","summary":"某醫院的病房裡有兩張床,另外只有一個窗戶 一張床是靠牆,另一","t_index":743,"title":"病房的兩人","hasread":0},{"content":"A將一個東西交給了B，但是B拒絕了，試推敲： 1.A將什麼東西交給B 2.B為什麼拒絕 猜到的人滿三個就公佈答案，沒有就時間到自動公佈。 07\/01 06:41 神解記錄，raven623190大大的問答： 「A是海綿寶寶 B是顧客 A將美味蟹堡交給B 但B因為不喜歡芥末醬所以還給A請他重做一份?」 (( 我好想按你正解XDDDDDD 07\/01 20:31 答案更正 Q:如果B不拒絕會發生什麼事嗎? 　　　　　　　　　 A：本身會不舒服→身體會不舒服","answer":"A和B是朋友，A有兩隻冰棒，將一隻冰棒分給了B，但B因為生理期不能吃冰棒，所以拒絕了A。","summary":"A將一個東西交給了B，但是B拒絕了，試推敲： 1.A將什麼東","t_index":742,"title":"拒絕","hasread":0},{"content":"怎麼也沒想到，這一按，竟然被告了 試說明原因","answer":"(這是一起真實案件) 一名女網友在Youtube上看到一部電影覺得還不錯，因此按了分享，打算分享在自己的部落格，不料這個動作卻遭到電影代理商提告侵權，遭到上訴 事實上，挨告的女網友說當時自己在YouTube影音網站上，看到有人分享一部中國電影，覺得很好看，而且瀏覽人次破百萬，應該沒問題，沒想到竟會造成這種事情發生","summary":"怎麼也沒想到，這一按，竟然被告了 試說明原因","t_index":740,"title":"突然的上訴","hasread":0},{"content":"某一天下午小琦開開心心地出門，回家後發現媽媽發瘋似地向玩偶求饒。試推敲媽媽發瘋的原因。 猜到的人滿三個就公佈答案，沒有就時間到自動公佈。 06\/30 16.39 目前剩兩個人就公佈答案囉，提示應該夠多了~ 06\/30 17:22 目前剩一個人就公佈答案囉，提示比之前更完整了~","answer":"媽媽將玩偶扔出去，卻被家中養的狗狗叼回來，於是她便以為是玩偶回來復仇而發瘋了。","summary":"某一天下午小琦開開心心地出門，回家後發現媽媽發瘋似地向玩偶求","t_index":738,"title":"媽媽發瘋了","hasread":0},{"content":"有個很聰明的詐騙師佯裝成專業侍酒師賣「名酒」騙錢，有一天他遇上一位便衣刑警，便衣刑警卻只靠詐騙師的一個動作就知道詐騙師有問題，試推敲詐騙師做了什麼動作使便衣刑警發現詐騙師有問題？ 猜到的人滿三個就公佈答案，沒有就時間到自動公佈。 （這題要想想小細節） 06\/30 16:42 補充 他賣的是紅酒（雖然跟答案關聯不大） 06\/30 17:42 補充2 動作是出現在服務酒的過程中 07\/01 15:46 提示 他忘記的動作是比較細微的 07\/01 23.05 目前剩兩個人就公佈答案囉，這個要去看酒的服務流程會比較好猜題 07\/03 21:39 是時候該給點小提示了！ 忘記的動作是處於倒酒的這個過程中！","answer":"詐騙師佯裝成專業侍酒師，向便衣刑警推薦那些「名貴的紅酒」，可是詐騙師在倒酒時直接將酒瓶提起，於是便衣刑警就發現這個詐騙師有問題。","summary":"有個很聰明的詐騙師佯裝成專業侍酒師賣「名酒」騙錢，有一天他遇","t_index":737,"title":"扮成專業侍酒師的詐騙師","hasread":0},{"content":"A開槍射死了B。 最後被判定為一樁自殺案。 請解釋。","answer":"http:\/\/rumor.nownews.com\/rumor\/rumor.php?eid=2855 無毒請放心食用。","summary":"A開槍射死了B。 最後被判定為一樁自殺案。 請解釋。","t_index":734,"title":"離奇自殺案","hasread":0},{"content":" 某天我從他那裡收到了有影片附件的E-mail。 想看看是什麽 結果內容是他在自殺。 將頭頸掛在繩子上痛苦地掙扎後他死去了。 在這裡影像就結束了。 影像結束了？ 請說明事件的經過","answer":"男子被他殺 然後被犯人錄下來","summary":" 某天我從他那裡收到了有影片附件的E-mail。 想看看是什","t_index":731,"title":"郵件的影片","hasread":0},{"content":"有一對母女在路上    突然間    聽到一聲巨響   那對母女就死了 請說明原因","answer":"那對母女是蟑螂   有人看到牠們   就用脫鞋把牠們打死","summary":"有一對母女在路上    突然間    聽到一聲巨響   那對","t_index":729,"title":"母女","hasread":0},{"content":"一名男子到酒吧跟酒保要一杯水，然後酒吧就開槍殺了他，為甚麼?","answer":"那個人打嗝打不停所以想要喝水，酒保想說被嚇到也可以停止打嗝，他忘記槍裡有子彈想假裝開槍嚇他，就失手殺了他","summary":"一名男子到酒吧跟酒保要一杯水，然後酒吧就開槍殺了他，為甚麼?","t_index":728,"title":"酒吧","hasread":0},{"content":"有一個路人看到男孩滿嘴是血， 笑了。 男孩對他說了一句話， 路人便趕緊用跑的離開， 路人知道不離開就沒機會離開了。 發生了什麼事 1.男孩嘴裡的血是? (送分題 2.路人為什麼笑了? (呈上題聯想 3.男孩大概跟路人說了什麼話?  4.路人為什麼急著離開?  16:38更改回覆－ 00FMP：是人血嗎？　答覆：有　更改為　人血包括在內　 選秀冠軍是  大大 至截止前已有( 2 )個完全正解(4個問題全對)　","answer":"天色已晚， 剛下課的男孩感到肚子餓， 於是到便利商店買了豬血來吃， 男孩大口吃， 但因為吃得太急所以咬到嘴唇，流出了一點血 而這時有個路人來向他問路， 看見他的矬樣而笑了出來， 後來男孩指著前方回答： 「前面那台快進站的末班車可以載你到你要去的地方。」 地點在鄉下，公車罕之又少， 如果錯過了這班公車，路人今天就很難離開這裡了， 於是路人說了聲謝謝後便匆促離開前往公車站。","summary":"有一個路人看到男孩滿嘴是血， 笑了。 男孩對他說了一句話， ","t_index":725,"title":"噬血的男孩","hasread":0},{"content":"在她的眼裡，光線變得越來越渺小 在她的耳中，一切變得愈來愈寧靜 在她的臉上，露出了淡淡的 滿足的笑容 －　請還原真相　－ 例如 看見的是什麼  聽見的是什麼 又為什麼笑了?","answer":"她是一個在早餐店打工的女孩 打烊了 看著鐵門緩緩的落下 吵雜的店面安靜起來 女： 終於下班了～ 今天又是忙碌的一天啊… 就這麼解脫似的笑了起來。","summary":"在她的眼裡，光線變得越來越渺小 在她的耳中，一切變得愈來愈寧","t_index":724,"title":"凝結的世界","hasread":0},{"content":"(生活題) 一個小學生每天早上都會到早餐店買早餐 某天，他也一如往常去買，回家後卻被媽媽罵了一頓 從此，他每天花的錢就少了一點。 試推理: 1.媽媽生氣的原因是? 2.媽媽做了什麼事? 3.他少花的那一點錢原本是拿來買什麼的? 4.他以後在上學之前會先做什麼? ==自創，如有遺漏之處還請見諒==  ","answer":"推理題答案 1.多買 2.訂購 3.牛奶 4.到樓下拿羊奶，再去早餐店買早餐。","summary":"(生活題) 一個小學生每天早上都會到早餐店買早餐 某天，他也","t_index":721,"title":"早餐","hasread":0},{"content":"男子踏入一間房子,屋中窗戶緊閉, 在昏暗的房間裹,除了男子,一個人也沒有 男子在屋內剛走數步,忽然停下,將雙手舉過頭頂 過了一會,男子回頭一看,然後哈哈大笑 請說明男子做奇特的行動的原因","answer":"男子是一名小偷,趁著家中沒人時潛入偷竊 [舉起手來!] 男子忽然聽到這句話,以為要被抓了 等了一會,沒有任何動靜 回過頭來,發現剛剛說話的是一隻鸚鵡,於是不禁大笑起來","summary":"男子踏入一間房子,屋中窗戶緊閉, 在昏暗的房間裹,除了男子,","t_index":718,"title":"步入家中者","hasread":0},{"content":"A從C的手上接過刀，接著將刀重重落下，將B給切成了兩半。 「你做的很好！」在一旁目睹現狀的C說。 試求A、B、C的身分和大概過程。 恭喜hualaladayu挖到湯底","answer":"身分： A→學生(小學生較為合理) B→紙 C→老師 過程： 在單葉小學裡， 一個學生小舊正在上美勞課。 他想使用美工刀，但他卻不會使用，便請老師協助。 老師示範了一次之後將美工刀交給他， 但小舊畢竟是第一次使用，不太懂控制力道， 變重重的將美工刀往紙上割，把紙切成了兩半。 雖然切得不好，但老師看到他順利的將紙切開， 高興的對小舊說「你做的很好！」 小舊第一次使用美工刀，成功！","summary":"A從C的手上接過刀，接著將刀重重落下，將B給切成了兩半。 「","t_index":714,"title":"鼓勵","hasread":0},{"content":"一名男子與一名女子非常相愛 他們說要相愛到永遠且彼此互相信任、包容 有一天，女子因火災毀容 而女子的父母把他送去國外 這之中，他們倆也會互相聊天、恩恩愛愛 直到有一天，男子去機場接女子回來 碰面隔天 女子便自殺了 ***碰面之中有些互動***","answer":"他們曾經對互相說過:「不管長多的醜陋，終究是要在一起」 但是男子去機場接女子時 女子因毀容而男子認不出 女子因太想男子而上前擁抱他 而男子心想根本不認識這位女子 所以把他推開甚至一問究竟 得到答案的男子因無法承受 以後非得跟著毀容的妻子一起過日子 男子便提分手，女子便自殺了。","summary":"一名男子與一名女子非常相愛 他們說要相愛到永遠且彼此互相信任","t_index":713,"title":"我會永遠愛著你","hasread":0},{"content":"一名男子衝上前去，狠狠的將男孩推開，試說明完整事件。","answer":"有東西從上方掉落，即將砸到男孩，男子是為了救他才這樣做。","summary":"一名男子衝上前去，狠狠的將男孩推開，試說明完整事件。","t_index":708,"title":"莫名的攻擊","hasread":0},{"content":"一個剛交際應酬完的男人 一時尿急 進了公園廁所方便 上廁所的時候  看見裡面有一個阿伯 阿伯問了他一個問題 男人回答：喔，抱歉 安然地回到家中 隔天才聽說　那個公園昨晚發生姦殺案 Ｑ： 請猜出阿伯問的問題，以及大略故事內容","answer":"變態殺人魔在公園敲昏了一名路過的女子 拖進廁所裡　把她了 正當他準備棄屍逃跑 一個醉醺醺的大漢闖了進來 殺人魔剛好抱著屍體 他有點驚恐的轉身背對這個男子 這個人也沒人甚麼理會他 只是在上他的廁所 殺人魔看他搖搖晃晃的　應該喝醉了 便問了他一個問題： 男子瞄了一眼　 看到阿伯好像拿著拖把 以為是打掃阿伯正在拖地 不過.... 其實是殺人魔抱著的女子 ，她的　 而 則地板的汙水也是的 男子不疑有他 連忙道歉幾聲了就出去了 就這樣回到家中 而變態殺人魔也就這樣棄屍逃逸了 (有點年紀的湯了 希望大家滿意","summary":"一個剛交際應酬完的男人 一時尿急 進了公園廁所方便 上廁所的","t_index":704,"title":"公園廁所 (獵奇程度5顆星","hasread":0},{"content":"女孩在書桌上用功讀書 不時回頭看 然後..... 她滿意地笑了 猜出笑的原因及故事 提示:有獵奇  ","answer":"女孩家住南部 因北上讀書 所以在北部租了小套房住 平時在讀書時 父母會嚴格監督 在北部的時候 都自己一個人在房間讀書 但是 失去了父母的監督 女孩的成績每況愈下 一次父母北上的機會 女孩把他們都吊死在桌書的後面 每當女孩看書的時候 一回頭看 就會又覺得父母在後面監督她 想到這 她滿意的笑了起來","summary":"女孩在書桌上用功讀書 不時回頭看 然後..... 她滿意地笑","t_index":702,"title":"用功讀書 (獵奇程度3顆星","hasread":0},{"content":"爸爸媽媽把我們趕出客廳...... 後來我們回到客廳時就不見了！怎麼會這樣！ 發生什麼事了?","answer":"因為龍捲風侵襲而來，父母把兒女趕進地窖中... 卻在收拾家當的時候被吹走了。 據說是真實發生過的案例。","summary":"爸爸媽媽把我們趕出客廳...... 後來我們回到客廳時就不見","t_index":701,"title":"爸媽拋棄我們了嗚嗚嗚～","hasread":0},{"content":"房間中有一個人默默地計時。 房間中只有他，但他感覺自己一直處於人群之中；他雖聽不見其他人的聲音，但亦深信有人正陪伴自己。 突然，他眼前的景象叫他十分不安，於是他按下了一個按鈕。他眼前的景象便如他所料，變成一片空白，他亦因此相當失望。 再過一會兒後，他停止計時了。失望的他再按下那個按鈕，但那片空白並沒有消失。不過，這次他按了按鈕後，一片又一片的紅、藍、綠、黃…光同時泛在自己眼前，閃爍着。他對這些光的出現十分驚訝，不過也覺得它們很漂亮。 看過這片景象後，他半信半疑地又一次按下了那個按鈕。終於，那片空白消失了，他因此非常興奮。 接著他便嘗試將「我剛看到了很美麗的光」的秘密，立刻告訴那群陪伴自己的人－－他始終深信有人正在陪伴自己。 很奇妙地，雖然他聽不到任何回應，他卻被告知，「那片光是用來補償你眼前一片空白時的損失…」。 試解釋那個人計時、眼前一片空白、看見一片片色光的原因，另外亦試解釋整個故事。","answer":"一個GS會員在GS聊天室準備跨年時，GS聊天室爆了，（副）站長在GS放煙火補償會員。","summary":"房間中有一個人默默地計時。 房間中只有他，但他感覺自己一直處","t_index":700,"title":"「你」","hasread":0},{"content":"真是可惡，那個瓶子讓我們的觀眾都離開了...... 試還原現場？","answer":"那是我們學校園遊會的時候。 那是最後一組上場表演的組別，才開始表演沒多久，舞台後方突然發出震天巨響，所有人都落荒而逃。 後來大家才知道，不知道誰窮極無聊，把賣飲料用的乾冰丟進寶特瓶裡蓋上蓋子，二氧化碳就把瓶子撐爆了，那個聲音真的不亞於真正的炸彈啊...... 就是有這麼的人！","summary":"真是可惡，那個瓶子讓我們的觀眾都離開了...... 試還原現","t_index":698,"title":"可惡的瓶子！","hasread":0},{"content":"經過長久的戰爭, 戰事終於結束, 一個國家被別國殘酷地滅國了 但是被滅國的國王沒有怪對方, 反而謝謝他, 為什麼 ? (不知是不是簡單湯? 我自己也不知道 www, 第一次出題多多包涵啊.......) (也算有五人答對所以公佈了~~)","answer":"兩人是朋友, 他們是在下西洋棋, 因為久久陷入僵局而苦惱不已 有一人終於可以突破僵局, 終是結束後大家開心地吃飯去 ~~ (或是很享受這場對決吧 !)","summary":"經過長久的戰爭, 戰事終於結束, 一個國家被別國殘酷地滅國了","t_index":697,"title":"國王與我","hasread":0},{"content":"廢棄學校裡 有五個女生在晚上進學校探險 直到手電筒壞掉後 四周瞬間陷入一片漆黑 大家四處亂竄 大家放聲尖叫 也不敢多想　 就各自回家了 隔天 彼此互相連絡後發現有一女沒有回家 於是趁著白天視線明亮時趕緊回去找人 東摸西找 校園裡灰塵厚如山 大家的雙手都被弄得髒兮兮的 後來他們明白另一女死了 選秀冠軍是  大大","answer":"在水塔。","summary":"廢棄學校裡 有五個女生在晚上進學校探險 直到手電筒壞掉後 四","t_index":695,"title":"探險","hasread":0},{"content":"他是個活潑又開朗的小孩 但最近都吃比較少 而且變得比較晚回來 我問他是不是身體不舒服或出了什麼事了 他總說沒有，但就是說不出原因 請找出事情的真相","answer":"這是母親與孩子的對白（應該很明顯） 吃比較少是老師告訴母親的 原因是他想留一些肉和飯菜 給住在回家路上會經過的公園中的一隻小流浪狗吃 也因為這樣而耽誤時間 不告訴媽媽是因為怕會被罵（或不好意思）","summary":"他是個活潑又開朗的小孩 但最近都吃比較少 而且變得比較晚回來","t_index":694,"title":"擔憂","hasread":0},{"content":"有一天晚上，一名男子躺在床上很久也睡不着覺 之後，該男子撥了通電話給他的朋友 不久，男子便睡着了 為甚麼?","answer":"男子和他的朋友在出差，住在酒店的隔壁房間 因為牆壁很薄(之類)，朋友的鼻鼾聲一直吵着他 最後他忍受不了，打了通了話吵聲朋友 撥通以後男子馬上便掛了電話 進入了夢鄉","summary":"有一天晚上，一名男子躺在床上很久也睡不着覺 之後，該男子撥了","t_index":693,"title":"電話的咒語","hasread":0},{"content":"女孩把男孩的手臂當成枕頭 輕輕地說... 「我們要永遠在一起喔。」 女孩的臉上泛起了紅暈 女孩漸漸進入夢鄉 並做了一個好夢 過幾天 新聞報導了這件雙屍命案 (請猜出完整故事 謝謝","answer":"故事如下： 男孩跟女孩是一對情侶　人人稱羨的青梅竹馬 但是因學校不同分隔兩地 男孩喜歡上另一個女孩了 那天 男孩淡淡的對女孩說 「我們分手吧， 我喜歡上別人了。」 女孩不肯 哭著求著男孩別離開他  「沒有你， 我活不下去。」 男孩沒有聽進去　只是把她推開 「好煩。」 女孩跌坐在地板　但是男孩一眼也沒看　只是想離開 女孩了解她無法再挽回男孩的心 她緩緩拿起旁邊桌上剛剛為男孩削水果的 衝到男孩身後　用盡全力　捅了他一刀 男孩痛到倒了下來　手按著腰部的大洞 女孩沒有停止　無情的刀刃　一刀刀刺進男孩的身體裡 「」 男孩沒辦法回答　只是睜大了眼睛看著女孩 幾分鐘後　男孩沒有了氣息 沾滿血的鈍刀　從女孩手上滑落 女孩蹲在旁邊看著男孩喃喃自語了一陣子 「是你不好...我沒有錯...我還是很愛你...」 之後 女孩把男孩分成數袋 每天一袋一袋地丟掉 過了幾天 女孩突然想起一件事 她曾說過..　「 她決定履行這個 所以她幾個月前烤肉剩下的木炭...... 男孩的屍塊大致上都已經丟掉了 只剩下右臂　女孩把它當成枕頭 昏昏沉沉的躺著回想　過去的種種 臉上因為一氧化碳中毒　 這次女孩沒有再哭了 因為她知道男孩 Ｐ.Ｓ.大家幾乎都猜到了　都好想給正確回答 靈感是來自一鍋老湯　也是血腥的　大家有興趣我再ＰＯ","summary":"女孩把男孩的手臂當成枕頭 輕輕地說... 「我們要永遠在一起","t_index":692,"title":"美夢 (獵奇程度4顆星","hasread":0},{"content":"她每天勸男人不要在靠近她 不然會死 但是男人還是跟她日夜相處 這是為甚麼? (無獵奇無血腥 常常發生在你我周遭","answer":"她是一包菸 台灣的菸盒上面一定有勸導圖 而男子是老菸槍","summary":"她每天勸男人不要在靠近她 不然會死 但是男人還是跟她日夜相處","t_index":691,"title":"勸","hasread":0},{"content":"聖誕節到了, 小湯姆看到聖誕樹下有三份禮物. 他打開第一份禮物,是一條長牛仔褲,但他覺得有點失望. 他打開第二份禮物,是一顆足球,他有一種被激怒的感覺. 最後,他打開第三份禮物,是一台腳踏車,他終於忍不住了,他抬起腳踏車然後往窗戶擲去. 然後哭了起來 為什麼呢?","answer":"小湯姆是個跛子","summary":"聖誕節到了, 小湯姆看到聖誕樹下有三份禮物. 他打開第一份禮","t_index":687,"title":"令人生氣的聖誕禮物","hasread":0},{"content":"新聞頭條是一件違反人道的恐怖兇殺， 但這件事不但大多數人支持，甚至有不少專家表揚。 試著還原：兇殺案的動機、參與者、受支持的原因。 補充：這些專家和支持者均人格正常、且有理由(正當性則見仁見智)。 補充2：更正答案：被害者是不是蟑螂老鼠之類的？否→是。不過好像先前有人問出來了... 補充3：關於現在的兩個正解做個說明：只要提問的三點正確便給正解，現在的提問中應已有充足線索。但關於先後順序詳情，似乎眾人有誤解，謹以白字標提示於下，供已答出正解的網友推測完整前因後果：  ","answer":"有一位博士為了研究\"喪心病狂\"的生理機制， 找來幾隻白老鼠用藥物破壞他們特定的大腦部位。 結果其中一隻老鼠發狂般活活咬死和自己同籠的老鼠(違反人道...吧)， 被博士發現就是因為控制的部位被破壞， 因此找出了實驗所要的結果，並用來研製解決這種缺陷的藥物。 動機：寫\"精神不正常\"、\"被人為操控\"皆可，\"實驗\"斟酌給對。 參與者：\"研究人員和白老鼠\"、\"白老鼠\"。 受支持的原因：\"可用來幫助人\"、\"是科學上的突破\"或符合情境的理由。 補充：因為用動物做實驗正不正當每個人看法不同，所以說支持者的理由正當性見仁見智。","summary":"新聞頭條是一件違反人道的恐怖兇殺， 但這件事不但大多數人支持","t_index":686,"title":"違反人道的名聲","hasread":0},{"content":"一個男子每天早上都會在固定時間跑步 某天之後 就沒有去了 過了一陣子男子又開始晨跑了 但是卻只能用走的 這是為什麼?","answer":"男子某日看見一位女子在慢跑 他開始也在這個時間慢跑 只為了跟這位女子擦肩而過 某天 他目睹了一場車禍 女子被酒駕撞了 他立刻叫了救護車 女子保住了性命 但陷入昏迷 下半身也癱瘓 他不再晨跑 而是到醫院照顧女子 女子甦醒後非常感動 因此 跟這位男子交往 至此 每天早上 男子用輪椅推著這位女子 在公園散步 (第一次想的湯 多多見諒","summary":"一個男子每天早上都會在固定時間跑步 某天之後 就沒有去了 過","t_index":685,"title":"晨跑","hasread":0},{"content":"女方打電話給男方 男方有聽到但他不接 是為什麼? (女方打電話 和 男方有聽到但他不接 是有關連的) 目前有兩人答對 (有一人不完整 但我覺得你快對了)  2013-06-30 晚上公布解答 (如果太多人答對則提早) 自己想的題目 希望能讓解題的你感到樂趣 6\/26 重點提示: 統整6\/26 20:26前的問答 (反白)","answer":"他們在約會完後不小心   不小心拿錯彼此手機 但因為他們的手機故意買一樣的  所以一開始沒發現 ​女方發現拿錯手機 便想打電話到自己的手機去但因為男子在公司上班 手機放在桌上 雖然手機在桌上響了(非震動) 但聽到鈴聲不是自己的  以為是其他同事的所以沒接起手機 (回答中有說男子的地點重要 主要是因為要有條件: 精簡版:(男方和女方拿錯了彼此一樣的手機              所以女方拿男方手機打自己手機              但男方以為鈴聲不是自己的手機              所以男方並沒有接起桌上的手機)","summary":"女方打電話給男方 男方有聽到但他不接 是為什麼? (女方打電","t_index":684,"title":"手機有響?!","hasread":0},{"content":"一名男子有點吃力地將身體轉向右後方，伸出右手，想要觸碰一個東西。 但是，男子的左前方也有同樣的東西，而且離他的距離比右後方的那個更近。 更奇怪的是，男子的右手好不容易快碰到那個東西的時候，卻又縮回了手轉回身體，不再想碰它了。 為什麼？ 正解的條件：男子「捨近求遠」和「半途而廢」的原因都要完整說明 (我出的題都是 & &) 為避免洗板，重覆的或無關作答的提問我會刪掉。如果你的問題被刪除了，表示上面有人問過或答案是無關緊要。所以問問題前請先看過別人問過的再問，也不要一股腦地一下問一堆的問題 (也給別人問的機會) XD。  ","answer":"這名男子正在搭公車，他站著搭並用左手抓住扶手。 快到他要下車的站牌時，他想趕快按下車鈴，但是車子\"突然\"加速前進，使他的身體因為慣性，被向後方甩，沒辦法往前進去按左前方的鈴 (怕跌倒也不敢放開左手去按鈴)，所以只能伸右手去按右後方的鈴 (腰也要轉向右後方，有點吃力) 。 但是當他快按到鈴時，有其他乘客先按鈴了，他就不用按了。 PS：這名男子就是我","summary":"一名男子有點吃力地將身體轉向右後方，伸出右手，想要觸碰一個東","t_index":681,"title":"捨近求遠 半途而廢","hasread":0},{"content":"有一個少年問他在工廠上班的母親什麼時候放假。 他的母親問：為什麼要知道我什麼時候放假？你要做什麼？ 他回答：這樣我才可以放假啊。 試回答少年\"這樣才可以放假\"的理由、以及母親\"你要做什麼\"的答案。 註：此題前半可以用猜的、後半應該就要問出來？ 補充1：第三個提問時間重要嗎之所以答是，並不是只有那時間可以做這件事、也不需要回答出時間點，只是在\"這時間點\"才比較可能\"只要母親放假、我就能做這件事\"。不需要研究事件的發生時間。 補充2：因為回答在答案補充說明上好像有人沒看到，加註在這裡。少年是獨自出門的，但他要做的事通常(90%)有夥伴。另外少年確實是要出門，但回答出去玩不給對。 補充3：因為有人問是否出去玩遊戲，回答於此。雖然要出去做的事確實包含玩遊戲，但回答並不是玩遊戲。","answer":"少年的家裡是開雜貨店的，原本顧店的祖母受傷不方便； 正好少年放暑假了，便要求少年幫忙看著(母親如題要到工廠上班)， 所以要等母親放假可以顧店時，少年才可以出去玩。 上題回答：幫忙看家、幫忙顧店等皆可。 下題回答：到同學家玩。  ","summary":"有一個少年問他在工廠上班的母親什麼時候放假。 他的母親問：為","t_index":680,"title":"等待放假的少年","hasread":0},{"content":"男子沉思在回憶中。 「妳明明就答應過我的...為什麼，妳終究還是沒有遵守呢？」 「但是...現在想想，也許是我的錯吧。」  ","answer":"多年前，男子和女子約出來爬山， 很不幸的，他們跌落了山涯... 在飢餓、寒冷、體力透支和女子失血過多的情況下， 女子漸漸的，想要闔眼了。 男子說：「答應我，你不會死，好嗎？」 女子答應了，但最終，女子還是死亡，這是個沒有兌現的承諾 現在回想，男子非常的感慨 「要是我沒有約你出來...還有，要是我知道手錶可以為我們尋找方向； 知道山谷那些植物可食，知道領帶可以止血的話就...。」 對不起。我知道，我唯一愛著你。  ","summary":"男子沉思在回憶中。 「妳明明就答應過我的...為什麼，妳終究","t_index":679,"title":"承諾","hasread":0},{"content":"某天，一個男人走進一家餐館， 點了菜後大吃一頓， 離開時卻沒有支付任何費用。 很好我在想甚麼，這裡道歉一下， （下跪） 非常不獵奇，無死人w 提示：（）請反白 提問得到的提示：（請反白喔）","answer":"這個男人是一位有名的藝術家。 一個專門收集名人簽名的女人， 在餐廳裡遇見藝術家， 發現他打算以支票付錢， 等他用餐完畢並用支票支付費用後， 女人從經理那兒買下了支票。 而那張支票從未被兌現， 因此男人並未支付任何費用。  ","summary":"某天，一個男人走進一家餐館， 點了菜後大吃一頓， 離開時卻沒","t_index":677,"title":"免費大餐","hasread":0},{"content":"幸子是一個喜歡畫畫的女孩 今天想畫一朵美麗的花兒 但畫著畫著剛描完邊就不小心睡著了 但醒來後就發現竟然被上色了 雖然並不完美但十分艷麗 但是為何呢? 請道出被上色的原因 已經答對者和有點洗版的提問本人會刪掉喔~","answer":"幸子畫的是玫瑰花 然後撐著頭睡著 小拇指插到鼻孔而不自覺 頭撐著撐著 手指越插越裡面 指甲摳到就流鼻血了 而鼻血剛好滴在玫瑰花上 看起來就像上色啦~ (其實這就是我狂流鼻血時想出來的 XDD","summary":"幸子是一個喜歡畫畫的女孩 今天想畫一朵美麗的花兒 但畫著畫著","t_index":676,"title":"神奇的花朵","hasread":0},{"content":"有一座工廠因某個原因停工,再停工前有一名女人經常到工廠前大吼大叫,甚至,在工廠旁的樹上吊自殺了,在她自殺的地方發現了一把刀 提示:女人的身分非常重要","answer":"女人是工廠的主人的情婦,她在自殺前幾天與工廠主人分手了,原因是女子她照男子母親主人的指示將孩子生下來了,男子的母親卻只是塞了一疊錢,就將孩子給抱走了,於是心懷不甘的女子將工廠主人刺死後,便自殺了,而少了主人的工廠將無法在運作","summary":"有一座工廠因某個原因停工,再停工前有一名女人經常到工廠前大吼","t_index":674,"title":"工廠的危機","hasread":0},{"content":"有一名男子每個月都會創造超過一千萬美元的價值. 可是他卻開著一輛廉價的小型汽車.住在簡陋的房屋 總是說自己不能過奢侈的生活. 這究竟是為甚麼?","answer":"男子是印鈔廠的工作人員 雖然他每天都會向全世界輸送堆積如山的鈔票 但是他自己的工資其實卻很普通.","summary":"有一名男子每個月都會創造超過一千萬美元的價值. 可是他卻開著","t_index":673,"title":"節儉的巨款男","hasread":0},{"content":"A站在C的面前  C問：「●●●●●●，走出這扇門會死嗎?」 A答：「會」 C便得意地走出這扇門    請問到底發生甚麼事? ●●●●●●表示一句話 不讓你們看到 ㄏㄧ ㄏㄧ 附記:A和B同職業 他們為某人效力 此人的稱呼是西方的   -----------------------------------只有此線上面是題目------------------------------------- (要看請反白)(請配提問服用) Tip I    : Tip II   : Tip III  : Tip IV : ----------------------------------此線上面為題目+提示------------------------------------ P.S. 校友們都好幽默  可惜回覆只能25字 也好  不然 每個都被我打上好好笑喔的廢話(抱歉一直修改) 題外話:很怕被知道的人秒湯  因為這題好難出啊~ ㄏㄧ ㄏㄧ是我某國中好同學的笑聲 一笑出成千古恨 被一直學XD  作者廢話(的發牢騷) 不用理我XDD 5個人正解(人不重複)即公布答案 暑假好多湯可以喝0.0  先上的湯都涼了沒甚麼人要喝T_T","answer":"這是一個很經典的故事【生死門】  C(聰明的犯人)被抓了  國王考驗他的智慧 便說：「你前面的兩扇門 一扇門是生門(走出去=無罪釋放) 另一扇是死門(走出去=必死無疑) A和B是看門人  一個只說實話 一個只說謊話  你只能問他們其中一個人一句話   走出生門算你好運  不是的話...哈哈哈。」 於是C就指著一扇門問A說：「 走出這扇門會死嗎?」 那扇其實是生門 所以C便得意地走出去，以上","summary":"A站在C的面前  C問：「●●●●●●，走出這扇門會死嗎?」","t_index":669,"title":"生","hasread":0},{"content":"糟糕！剛剛以為還來的及所以疏忽，結果就忘記了... 在哪裡，在哪裡啊？ 啊！我的眼前變黑... 對不起，我浪費你的好意了。","answer":"我正一如往常的打開手機玩我的遊戲 唉..一直輸，現在沒辦法進行遊戲了 耶？有人送我道具耶！我可以繼續玩了 糟糕！電量只剩下1%的警示 剛剛在玩的時候都剩下5%了，但我覺得還好忘記了... 充電器呢？充電器在哪裡啊？ 啊！來不及了─畫面變黑 對不起，我浪費了你送我的道具","summary":"糟糕！剛剛以為還來的及所以疏忽，結果就忘記了... 在哪裡，","t_index":668,"title":"好意的浪費","hasread":0},{"content":"某國總統在家煮玉米湯時，感到非常熱，然後他望着砧板上的玉米粒，想起了前天的軍事會議，便意識到了自己正置身於生死邊緣。 試說明總統遇上了的危險。","answer":"他快要給微波武器烤熟了。","summary":"某國總統在家煮玉米湯時，感到非常熱，然後他望着砧板上的玉米粒","t_index":667,"title":"玉米惹的禍","hasread":0},{"content":"ㄧ名男子看到了某東西的一部份後很開心 但當他看到數目太大後卻又把他拿離自己 過了不久 他又拿到了另一樣東西 這次的數目少了好幾萬 這名男子就很開心的收下了","answer":"其實男子正在打麻將 他聽的是\"二萬\" 第一次當他看到\"萬\"時很開心 結果發現是\"九萬\" 只好把他丟出去 第二次拿到了\"二萬\" 後很開心的胡了","summary":"ㄧ名男子看到了某東西的一部份後很開心 但當他看到數目太大後卻","t_index":666,"title":"數目","hasread":0},{"content":"幸子每天都會在下午4:00上下餵她養的狗狗，但是今天幸子卻比平常晚餵了狗狗2小時。隔天幸子要再次在正常時間餵她的狗狗時狗狗已去世了。為什麼？ (編輯了一點點) 【解湯底的方式】 請完整敘述為何那天比平常晚餵2小時還有去世的原因。 謝謝各位熱心的討論~看到真的很感動！ 有哪裡拿捏或提示需要改進的，歡迎留言討論~希望下次出更好的湯！","answer":"幸子會晚餵狗狗的原因是因為有朋友來訪。朋友是一名主婦也有帶小孩子來訪。途中孩子手中有吃著黑巧克力，並且掉了幾塊。 等到朋友與朋友的孩子離去後，幸子才想到這時已經超過餵狗的時間。幸子在餵狗狗時候因為打翻了狗食，而粗心地將地板上的巧克力片混進狗食。 由於幸子養的是小型犬，所以才造成致命傷。","summary":"幸子每天都會在下午4:00上下餵她養的狗狗，但是今天幸子卻比","t_index":665,"title":"去世的狗狗","hasread":0},{"content":"有一名女人，每天都會開一扇門至少三次以上。請問為甚麼？ （破解方式） 只要說出以下其二即可。 1. 女人開門的原因 2. 這扇門的用途 3. 這扇門是甚麼 只要有三人正確解答就會公佈答案~（秒湯!）","answer":"這一扇門是冰箱的門，女人是媽媽，每天至少會開三次以上是因為要準備三餐。","summary":"有一名女人，每天都會開一扇門至少三次以上。請問為甚麼？ （破","t_index":664,"title":"一扇門","hasread":0},{"content":"由於我警告了他的疏忽， 他就放棄了他所有的戰利品。 請解釋整件事。 7\/4詢問：還有人想猜嗎? 重點還沒提到 需要延長公布正解時間嗎? 7\/7：重點出來了 稍微整理一下就公布解答了","answer":"我的兒子不喜歡刷牙。 如果不仔細看著的話不到10秒他手就停下來了。 所以這段時間，需要稍微警告一下。  「如果不好好刷牙的話，牙齒就會被蟲蛀光光唷。」 然後他就思考了什麼， 便將好不容易從農村裡抓來的甲蟲和鍬形蟲等全部放走了。  怎麼了？我這樣問他。  「因為蛀蟲很可怕嘛。有蟲的話不就會把牙齒吃掉了嗎？｣ 這樣哭著說。 啊啊..，被蟲吃並不是指那樣的事啦 我苦笑著告訴他哪裏誤會了。","summary":"由於我警告了他的疏忽， 他就放棄了他所有的戰利品。 請解釋整","t_index":660,"title":"Fear","hasread":0},{"content":"一名男子去洗手間大便,大便期間叫媽媽進來洗手間。 說明他叫媽媽來洗手間的原因","answer":"男子年紀很小!叫媽媽幫手去掉屎忽上留下的大便","summary":"一名男子去洗手間大便,大便期間叫媽媽進來洗手間。 說明他叫媽","t_index":659,"title":"大便","hasread":0},{"content":"在一次的知名偶像團體的聚會中，團長侮辱了團體中的其他四人(一男二女+女性經紀人)，並聲稱自己要退團，聚會結束，團長遭到殺害。 試推出事情過程。 1.是團員中的其中一個人殺的(m075110) 【誰殺了人不重要，重要的是動機】 2.他殺(j871130) 3.聚會是歡送會(m075110) 4.團長退出不是自願的(lucy2159)","answer":"團長是被經紀公司強迫要求單飛，但是團長怕其他的團員因為他的退出，會心情低落，於是團長嘗試侮辱了其他人以提振團員們的士氣〈團員不知其用意〉，不能接受的某個團員，將團長殺害。","summary":"在一次的知名偶像團體的聚會中，團長侮辱了團體中的其他四人(一","t_index":657,"title":"偶像的苦衷","hasread":0},{"content":"有一名男子A，不小心在房間裡放了個屁，在他身後的另一名男子B就死掉了 這到底是為什麼？ (當然不是那種被屁臭死的，現場也沒有火源，所以也請排除甲烷所引發的爆裂情況) (不過死法還算蠻獵奇的XP) (提示:請從五個w開始思考 也就是what who ...等等) 補充:B是被嚇到的,不是被臭到的啦!!請各位繼續往地點來想@@!","answer":"男子A和男子B當時是在健身房，當時B正躺在椅子上進行舉重訓練(重量和B的極限差不多) A剛好經過並放了個屁，B被嚇到後手一軟，便被掉下來的啞鈴砸死了(大的也叫啞鈴吧?)","summary":"有一名男子A，不小心在房間裡放了個屁，在他身後的另一名男子B","t_index":654,"title":"離奇的死法","hasread":0},{"content":"一個男人殺死自己的妻子， 回到自己的房間， 然後自殺。 為保版面整潔，把閒聊問題都刪了， 如造成不便還請見諒。 提示反白了，怕有人想自己找www ※男子的秘密就是啦www 我怕這樣會讓大家會一直往秘密方向猜， 請往男子為何自殺這個方向走喔www ※有個卡住的地方，終於有人解出來嚕， 知道這件事的（）www ※那群人裡（），可猜測他們是在什麼下發現的。 他們在（） ※主題重要是因為要讓版友猜出，（）， 不過有人猜到是（）了，可是沒猜到主題，就公布吧， （ 最近有點忙，只會回應，就不幫忙整理了XD 這個很簡單w大家加油wwww 中午12點公布答案www","answer":"今天是他生日， 男人計劃殺死自己的妻子，拿走所有的錢， 到一個新的城市去過一個新的生活。 他的妻子帶他出去吃晚餐， 回家時男人在房前殺死了她。 他打開家門，把妻子的屍體拖進房間， 突然屋裡的所有燈同時亮起， 他的朋友們跳出來為他慶祝生日。 他自殺了。","summary":"一個男人殺死自己的妻子， 回到自己的房間， 然後自殺。 為保","t_index":646,"title":"殺了妻子的男人","hasread":0},{"content":"我弄丟了一個東西。 熟人告訴我一個很有效找回來的方法， 但我果斷地拒絕了。 為什麼？ 6\/23更新：後面問的問題越來越偏離關鍵了@@ 湯底完全沒有提到被聽到會怎麼樣 有些問題也讓我難以回答 有一個關鍵是和手機相關的，另外那個熟人也是個關鍵","answer":"我弄丟了手機。 熟人說要打過去而從鈴聲找回手機。 可是，我覺得他令人討厭， 而把他的來電鈴聲設成驚悚的音樂了。","summary":"我弄丟了一個東西。 熟人告訴我一個很有效找回來的方法， 但我","t_index":644,"title":"不合理的拒絕","hasread":0},{"content":"男子花費數十萬請一位有名的畫家作畫. 這副畫作獲得極佳好評，人人稱之為傑作。         在男子死後第二天，他的家人便將畫作燒成灰了 為什麼?  ","answer":"他是刺青在背 但習俗要求族人死亡都要火化 所以畫也跟著燒掉","summary":"男子花費數十萬請一位有名的畫家作畫. 這副畫作獲得極佳好評，","t_index":643,"title":"畫畫的男人(簡單好湯)","hasread":0},{"content":"有個人跟他的朋友們出海時遇到船難， 獲救後朋友高興地抱住他，他就殺光了他的朋友， 為什麼? 提示：有獵奇部分","answer":"這個人是個瞎子，他與朋友們遭遇了船難，面臨沒有糧食的危機。 大家說好每個人都貢獻自己的雙手作為糧食， 獲救後朋友高興地給瞎子一個擁抱， 瞎子才發現原來只有自己沒了雙手，氣得殺光朋友。 (但請別問我 他看不見又沒有手要如何殺光其他人 XDDD ) 原來先前有過似的題目~抱歉我沒注意到~ ><","summary":"有個人跟他的朋友們出海時遇到船難， 獲救後朋友高興地抱住他，","t_index":642,"title":"船難生還者","hasread":0},{"content":"甲在成年後只要一上街就會親吻某部分陌生人，請問為何？ （秒湯！）","answer":"甲是蚊子。","summary":"甲在成年後只要一上街就會親吻某部分陌生人，請問為何？ （秒湯","t_index":641,"title":"親吻陌生人","hasread":0},{"content":"有個登山客在山中迷路了， 深夜時好不容易找到了一間小木屋寄宿， 木屋的主人一開始拒絕他，但在登山客的苦苦哀求下來是讓他寄住了... 隔天，登山客醒來就發瘋了。 請還原整個故事   提示:有獵奇部分  PS.登山客瘋的原因大致推斷出來，但是屋主的\"動機\"是什麼?  ","answer":"小木屋的主人是一對夫婦， 他們的小孩生下來就沒有雙腳， 為了讓孩子不會感到自卑， 他們搬到沒有人的深山裡，切斷自己的雙腳， 讓孩子以為這世上所有的人都是沒有腳的。 因此當登山客來訪時，他們並不想讓他進到屋子裡， 可是抵不過登山客的哀求，讓他借住一晚， 為了不讓孩子看見登山客有腳，這對夫婦趁夜晚登山客熟睡時砍去他的雙腳， 導致登山客醒來發現自己腳不見而發瘋。  ","summary":"有個登山客在山中迷路了， 深夜時好不容易找到了一間小木屋寄宿","t_index":639,"title":"深山中的小木屋","hasread":0},{"content":"","answer":"男子當天下班時已是深夜，開車回家的路上發現右轉的方向燈故障。 既然已經是深夜，那代表修車廠沒有營業。 於是男子只好以左轉和直走，也就是不右轉的情況下繞了些遠路回到了家中。","summary":"","t_index":630,"title":"奇妙的車程","hasread":0},{"content":"今年，母親仍然被蒙在謊言之下； 但是媽，我不會揭穿當年那個謊言的。  ","answer":"我高三的時候，母親花很多錢買了一本書給我，說是考大學必中 家裡明明很貧窮，您湊的錢不是為了將來養老嗎？ 我一看，那只是一本小學課本...有人欺騙了我目不識丁的母親 我忍著淚感謝著您；今年，我考上了大學，您說是書有用 但我不會把這件事的真相告訴您的，永遠不會。","summary":"今年，母親仍然被蒙在謊言之下； 但是媽，我不會揭穿當年那個謊","t_index":629,"title":"謊言","hasread":0},{"content":"Mr.0 剛報警 因為他家遭小偷  但警察來時 Mr.0表示家裡並無東西被偷 究竟被偷走的是甚麼? (應該還算簡單)(多於8人答對公布答案)","answer":"門被偷了 作者補充:lucy2159(倒數第三位提問者)問題很犀利  大家也覺得我剛開始給錯方向的話 就當作小弟不才吧~哈哈      ","summary":"Mr.0 剛報警 因為他家遭小偷  但警察來時 Mr.0表示","t_index":626,"title":"竊","hasread":0},{"content":"街道上停著兩輛相隔很遠的車， 車上各有一具屍體。 推出原因www （畢業生現在好閒www） 提示隨時更改－ 豐功偉業（？）及提示統整： 可延伸 關鍵字 為兩者都可 (1)互不認識(evilaway) (1)(MOKO) (1)並無車禍(i820501) (2)並無損壞(MOKO) (3)兩車往開(MOKO) (1)他們死前在找東西－標誌(evilaway) (2)是因為標誌而死(evilaway) (3) (4)死者都是駕駛(MOKO) (5)(MOKO) (1)是個(evilaway) (2)外型很重要 (1)跟有關(MOKO) (2)雙黃線(或任何可以分隔車道的線)(MOKO) (1)(evilaway)","answer":"兩車相向行駛，但是霧很大， 兩名司機都探出頭來， 想看清車道線的位置， 他們的頭也就高速相撞， 兩人立即死亡， 不過車繼續前行了一段距離。","summary":"街道上停著兩輛相隔很遠的車， 車上各有一具屍體。 推出原因w","t_index":616,"title":"相隔很遠的車","hasread":0},{"content":"颱風來襲，外頭的狂風暴雨交織著。 看著窗戶外的大雨，內心有些煩躁。 忽然，我看到幾個人出現在風雨交加的馬路上。 我不解，為何這樣糟糕的天氣還會有人想要出門。 直到看見其中一個人手中所拿的東西之後， 我終於知道這些人為什麼會出現在那裡了。 試問那人手中所持物品為何，並解釋這群人站在風雨中的動機。 （註：千萬別在自敘中鑽牛角尖，自敘只是為了丟出題目。）","answer":"物品是拿在記者手中的。 那群人是記者和攝影團隊，正在地方災情新聞。 （記者真辛苦，我們在家躲雨，他們在外風吹雨淋......）","summary":"颱風來襲，外頭的狂風暴雨交織著。 看著窗戶外的大雨，內心有些","t_index":614,"title":"出現在風雨中的陌生人","hasread":0},{"content":"　　有位樹敵很多的大富豪收到了一封信。 　　那封信上寫著「你將被殺死」，而他讀完信後不久就氣絕身亡了。","answer":"　　大富豪是個瞎子，而信件是使用點字來寫的。兇手將毒塗抹在點字上，以確保大富豪讀信時絕對會接觸到劇毒，並且滲透。 　　塗抹在點字上的微量劇毒經由手指滲透到大富豪體內，不久後便毒發死亡。","summary":"　　有位樹敵很多的大富豪收到了一封信。 　　那封信上寫著「你","t_index":610,"title":"給大富豪的信","hasread":0},{"content":"在一個歌舞廳裡有一名人氣非常高的歌手，每天都在定期時間舉辦演唱會，同時擁有眾多粉絲會購買演唱會門票前來參加演唱會捧場並向他要簽名，其中一位粉絲本來不知道有一場這麼熱門的演唱會，後來是根據某些消息得知有一場熱門演唱會才前來參加，但每次演唱會結束時這位粉絲都以不屑的表情離開演唱會，過了幾天這位粉絲就沒有再出現在演唱會 ，而且他在最後一次出現在演唱會的那一天的隔天找來一個共犯擬定了一場萬無一失的作戰計劃，然而這位高人氣歌手還是照常繼續舉行他的演唱會，並且會在演唱會開始前幾分鐘在歌手預備室裡做準備，周圍還有2位他的經紀人會在預備室裡且預備室附近有一間樂器室和牆上的總電源開關，原本一切都非常順利，但結果沒想到有一天這位高人氣的歌手突然自殺了 請問這到底是為什麼?","answer":"粉絲以前其實也開過個人演唱會 他的粉絲很少所以人氣很低 忌妒歌手有這麼多粉絲和高人氣 於是決定殺了他 他在演唱會裡偶然認識了一樣憎恨歌手的歌舞廳舞台燈光工程師，於是找他協助自己的計劃 首先在工程師的幫助下成功趁隙闖入後台躲在音樂室裡 工程師這時候找一名經紀人去查看舞台燈光 然後謊稱說他有事要告訴歌手 於是回到後台 先到樂器室門口給粉絲打暗號告訴他下一步的做法 借給粉絲一個昨天下班時去藥局買來的安眠藥 和工作時擦拭燈泡用的抹布再幫助粉絲去切斷總電源開關讓預備室一片漆黑然後躲在舞台通往後台處的柱子角落裡等兇手行動成功的消息， 這時候另一名經紀人出來查看總電源狀況 粉絲趁這名經紀人專心查看電源時從經紀人背後把安眠藥和抹布摀住他的嘴巴讓他睡著再動手殺了他 然後回到柱子角落把安眠藥和抹布還給共犯燈光工程師 共犯接過安眠藥和抹布後再回去舞台找經紀人並且在他專心說明燈泡問題並背對著他的時候用相同手法迷昏經紀人再把衣服脫下來給兇手，然後兇手混進預備室摸黑暗殺歌手再把兇器放到歌手手上讓歌手刺向自己被刺死的部位 如此一來表面上看起來就變像一樁自殺案了","summary":"在一個歌舞廳裡有一名人氣非常高的歌手，每天都在定期時間舉辦演","t_index":609,"title":"高人氣歌手的自殺案件","hasread":0},{"content":"一個男人在一株仙人掌旁死去， 仙人掌上還貼著一張紙條。 （這題滿簡單的www） 提示隨時更改－ 豐功偉業（？）及提示統整： 可延伸 關鍵字 為兩者都可 (1)(satellite) (1)非常重要(09051995) (2)做(09051995) (1)(chi2tm113) (2)自殺(09051995)  ","answer":"這個男人在沙漠中迷路了， 他用紙條在仙人掌上做標記， 走了幾天，他已經沒有水喝了， 此時突然看見面前那株仙人掌上已經貼了一張紙條， 意識到自己在沙漠中繞了一大圈， 絕望中他自殺了。","summary":"一個男人在一株仙人掌旁死去， 仙人掌上還貼著一張紙條。 （這","t_index":608,"title":"仙人掌","hasread":0},{"content":"今天要與在網路上認識的女生見面，真期待啊。 她說她叫婷婷。 婷婷好像是個很害羞的女生，聊天的時候她一直低著頭不敢看我。 談話之後發現婷婷似乎心情不好，於是我送了份禮物給她，她也回送了我一份拼圖，是她親自拼好的。 不過，最後我只拿了一片拼圖回家。 ＊＊ 試推敲事件全貌。 1.拼圖並非「真」的拼圖，拼圖指的是人肉。 (satellite) 2.低頭並非害羞 (herry31117) 3.見面後婷婷死了 (tsaodingtw) 4.故事有涉及殺人 (herry31117) 5.婷婷想死 (satellite) 6.主角殺了婷婷 (LLLL3333LLLL333)  ","answer":"網站是自殺者網站，提供想自殺的人服務。 我是網站的工作人員。 「要求被分屍啊，真是個勇敢的女生。」看著申請表，我笑著說。 真是太棒了，因為我很喜歡分屍，順便帶走一塊做紀念呢。","summary":"今天要與在網路上認識的女生見面，真期待啊。 她說她叫婷婷。 ","t_index":606,"title":"婷婷","hasread":0},{"content":"某天，甲喝了一口綠茶，就失血過多死了，身上還有許多擦傷。 請還原整個故事。 提示： A、這是意外事故（很常見的意外事故） B、綠茶可以換成任何一種飲料 C、失血過多和擦傷很重要","answer":"某日甲闖紅燈，邊喝綠茶經過馬路，沒有看車就走過去，馬上就被摩托車撞飛。","summary":"某天，甲喝了一口綠茶，就失血過多死了，身上還有許多擦傷。 請","t_index":605,"title":"失血過多","hasread":0},{"content":"有一個人非常的遵守中國的風俗習慣，每次端午節就一定會進行包粽子、掛菖蒲等活動 但為什麼這個人卻不在另一些節日有所作為呢？  ","answer":"這裡的習俗是以我們現在的觀點和節日來看， 這個人的生活的時代是屈原已經自盡之後，已經約定了端午節的習俗 至於其他時代還沒有到的如中秋節、七夕的習俗都是在這個人死後才約定俗成的。 因此，對於他不知道(還沒發生)的節日&習俗，他當然不會有所作為。","summary":"有一個人非常的遵守中國的風俗習慣，每次端午節就一定會進行包粽","t_index":581,"title":"習俗的人","hasread":0},{"content":"一名中年男子看報紙時， 情緒突然崩潰了起來， 請問是發生了什麼事？ 提示隨時更改－ 豐功偉業（？）及提示統整： 可延伸 關鍵字 為兩者都可 (1)(paul30219) (2)報導中死了(a27088919) (3)有透露出死者就是姊姊的(chi2tm113) (4)報導內容有寫出兩次墜機倖存者同為姊弟，但上次墜機中的一人不幸罹難(tyng9520) （提示：） (1)(樓主提示)和男子有(123abc)，是他(chi2tm113) (2)沒有另外兩人，男子就不會知道那是他姊姊(chi2tm113) (3)另外兩人在生還了(egg57711) (4)兩人有(miyajessie)，是(tyng9520) (1)他想到(jerry1021dd) (2)還沒看報導前，他(樓主提示) (1)那件事，和姊姊有關(chi2tm113) (2)，少數和姊弟有血緣關係，多數沒有(anul) (3)是(anul)，搭乘(chi2tm113)，了(egg57711) (4)認出姐姐的原因是因為很久沒聯絡(tyng9520) (1)(chi2tm113) (2)和過去發生的事故是一樣的(anul)，連結男子2-3提示，是搭乘 (1)為了那兩人而犧牲(tyng9520) (2)為了保護他們(d212323150224) (1)兩人 (1)一人，男子的姊姊 (1)兩人， (1)其他乘客","answer":"幾十年前發生一起重大墜機事件， 而生還者只有一對雙胞胎姊弟，後來分別被兩個家庭給收養， 幾十年後，弟弟看到報紙裡寫著今天發生一件墜機事件。 報導內容： 今日發生一起墜機事件，只有一對雙胞胎姊弟獲救，就像三十年前一樣。 而捨命使他們獲救的是一位陌生女子， 最特別的是那位陌生女子恰好是三十年前獲救雙胞胎之一位。 看完這篇報導時，弟弟頓時崩潰了起來。","summary":"一名中年男子看報紙時， 情緒突然崩潰了起來， 請問是發生了什","t_index":579,"title":"崩潰的男子","hasread":0},{"content":"在一個平凡的中午 獨居的安妮駭然發現門外站着一個裸着身體 只穿着內褲的陌生男子 然而安妮不但沒有趕走男子 反而由得男子繼續站在門外足足半小時之久  請問這到底是甚麼回事？ 第一次寫海龜湯, 難度不高請見諒^ ^” 歡迎大家提供意見, 謝謝w ** 剩下2天, 追加一點提示吧XD 提示(1): 男子遇上了一些 提示(2): 針對提示(1), 安妮做了 以上~~希望大家玩得高興^ ^","answer":"安妮住在一幢公寓裏 而男子則是住在安妮對面的鄰居 一個炎熱的中午, 在家中只穿着一條內褲的男子 因為貪一時方便裸着身體走出門外倒垃圾 結果家門意外關上, 男子被關在門外 由於男子是獨居, 唯一的鎖匙又在屋內 故至好請鄰居的安妮幫忙致電鎖匠開門 安妮對鄰居的男子只有數面之緣, 雙方從未交談過 故安妮對男子裸着身體站在門外一事非常錯愕 了解事情經過後, 安妮雖然願意幫忙致電鎖匠 但還是無法隨便讓男子進屋內 所以男子只好繼續站在門外直到鎖匠來到 另外以上其實為真人真事改編(炸 大家出門時記得要帶鎖匙唷www","summary":"在一個平凡的中午 獨居的安妮駭然發現門外站着一個裸着身體 只","t_index":568,"title":"只穿着內褲的男子","hasread":0},{"content":"從前有一個海員和一個醫學實驗室的女實驗員結了婚。結婚沒多久，女實驗員精神就失常了，為什麼？","answer":"女實驗員的實驗室裡有很多小白鼠，雖然她早已習慣了解剖它們，可是難免會為這些無辜任人宰割的小生靈們感到於心不忍。女人結婚後發現他丈夫很喜歡去她的實驗室，但是每次都鬼鬼祟祟的，讓人覺得可疑。其實她不知道他的一段往事：那是一次海難，海員們全都被困在大海裡沒有出路。沒幾天，儲備的食物和水全都吃光了。海員們為了求生，只好喝自己的尿液，吃倉庫裡的小老鼠。這一天，女人為了探索丈夫的秘密，悄無聲息地潛入了實驗室，不料看到了可怕的一幕：他的丈夫正站在鼠籠旁，正目露凶光，嘴裡叼著活生生血淋淋的半截老鼠。","summary":"從前有一個海員和一個醫學實驗室的女實驗員結了婚。結婚沒多久，","t_index":566,"title":"海員","hasread":0},{"content":"房間內只有凱文自己一人, 他經過仔細考慮後,按自己的意思用手槍射穿自己的頭部 可是,這件事被認為是他殺. 一名名叫吉姆的男子被補了 審判結果是,吉姆被判有罪. 為甚麼會這樣? 好像太難.給點提示好了 PS.多於5人答對而且所有問題內有找到答案的線索便公開","answer":"凱文和吉姆分別是相互敵對暴力團伙的成員 某一天,吉姆入侵了凱文的房間並將刀入插入凱文的體內 雖然凱文當時沒死 但吉姆心想就此置之不理,凱文也會慢慢死去,因此離去 凱文意識到自己已經沒救,為了減輕痛苦因而用自己的手槍自殺了 經過檢察官的調查後發現帶有吉姆指紋的刀子 檢察官從傷口以及刀子的形狀判斷即使凱文不自殺也無法救活 根據結果,刺傷凱文的吉姆就被判有罪了  ","summary":"房間內只有凱文自己一人, 他經過仔細考慮後,按自己的意思用手","t_index":565,"title":"殺害自殺者的男子","hasread":0},{"content":"一個女人在數百人面前被謀殺， 但所有人都認為這是一次意外事故。 （也是老故事嚕，希望能撐久一點XD） 提示隨時更改 豐功偉業（？）及提示統整： 可延伸 關鍵字 為兩者都可 (1)在表演場合(seraphy2k) (2)(herry31117) (3)走(paul30219) (4)沒有人一起表演(e860321) (1)(chi2tm113) （由於大家都認為是表演的東西動了手腳，在此提示） (1)（樓主提示） (2)動手腳的東西不會碰到鋼索(egg57711) (3)聲音不會使女子喪失平衡感，只會(egg57711) (1) (2)不是、水(egg57711)、粉末、液體(qaz8352130)、氣體(123abc) (qaz8352130)） (3)五官只有一個感受得到（樓主提示），是(qaz8352130) (4)節奏被動了手腳 (1)布置成意外 (1)廣播的(cherry0v0) (2)沒有人說話(seraphy2k)，是廣播(qaz8352130) (3)音樂會控制表演者做某動作(qaz8352130)，(09151995)，(123abc) (1)女人的死是意外","answer":"這個女人是馬戲團的成員， 她的表演內容是蒙眼走鋼絲， 在過程中， 負責播放背景音樂的播音師， 已經溝通好用一段音樂來提示她快到達終點，並且往前跳躍到地上， 但他故意提前放這段提示用的音樂， 從而殺死她。","summary":"一個女人在數百人面前被謀殺， 但所有人都認為這是一次意外事故","t_index":564,"title":"意外謀殺","hasread":0},{"content":"安迪和安妮裸體死在家中，身旁有一些玻璃碎片，請還原整件事。","answer":"安迪和安妮是兩條住在魚缸裡的魚，突然發生大地震，讓魚缸摔落，而安迪和安妮就缺氧而死了。","summary":"安迪和安妮裸體死在家中，身旁有一些玻璃碎片，請還原整件事。","t_index":562,"title":"離奇死亡","hasread":0},{"content":"從前有一個瞎子，一個人住非常寂寞，所以就養了條狗。狗狗非常喜歡舔他。有一天早上，有人敲門來找，是瞎子的鄰居，鄰居對瞎子說：“你怎麼讓你家的小狗在樓梯間呆了昨天一晚上呀？”瞎子聽到後，想了想就嘔吐不止。為什麼？","answer":"瞎子非常喜歡小狗，因為小狗為他寂寞的生活帶去了很多快樂。甚至每一天晚上睡覺時，他都把手伸向床外，讓狗狗盡情舔他的手。這一天晚上關燈上床後，照例，瞎子的手又被濕潤而可愛的小舌頭舔著，他很滿足。可是第二天，他才知道，昨天晚上他的狗狗並不在家。於是他想起了一件事：最近這一帶的人家總是失竊，據說盜賊是一個狡猾而變態的傢伙。想到這，瞎子的胃不禁翻騰起來。","summary":"從前有一個瞎子，一個人住非常寂寞，所以就養了條狗。狗狗非常喜","t_index":559,"title":"瞎子的小狗","hasread":0},{"content":"凱蒂與父母生活在一起，凱蒂很愛她的家庭，但有一點令她非常困擾，那就是她不喜歡每當他待在房裡做自己的事情時，她的父母會進來打擾她。 有一天凱蒂的朋友艾瑪給凱蒂一個建議，艾瑪說她自己用這個方法都可以很成功不讓父母隨便進她的房間。 凱蒂完全照做了，但這天她的父母還是照樣直接進了她的房間，後來父親對凱蒂說：「凱蒂抱歉，我很想照你的話做，可是我真的沒辦法。」 請問是怎麼回事?","answer":"凱蒂的房間沒有門","summary":"凱蒂與父母生活在一起，凱蒂很愛她的家庭，但有一點令她非常困擾","t_index":558,"title":"凱蒂的煩惱","hasread":0},{"content":"某天，甲突然不想洗澡(?!)，他就進浴室，打開蓮蓬頭五分鐘，最後再把自己沖濕，但一出去，媽媽卻馬上說:「你沒洗對吧?」 為什麼?","answer":"洗澡需要用肥皂，不可能一直在沖水，媽媽聽到水聲不斷，就知道他沒抹肥皂了~","summary":"某天，甲突然不想洗澡(?!)，他就進浴室，打開蓮蓬頭五分鐘，","t_index":557,"title":"我被媽媽發現了!!!...","hasread":0},{"content":"他經過一扇窗子， 透過窗子往裡看， 裡頭有兩具屍體、槍和一副牌。 提示（主角發現的東西） 屍體：一具被射殺身亡；一具缺氧（缺氧方法很多，可以從這裡下手） 牌：是拿來打賭的，賭贏的人要死（牌只是拿來做輸贏，沒別的用途了） 槍：拿來射殺贏的人 窗子：正常狀況下不能打開（不是打不開） 眾人豐功偉業XD(只顯示第一個提出的大大)： 主角－ 潛水員(cherry0v0) 與屍體互不認識(m0921353) 路人 屍體位置－ 潛水艇(t81082745) 潛水艇破了(chi2tm1130) 潛水艇故障(t81082745) 缺氧屍體－ 射殺對方的兇手(m0921353) 意外死是缺氧(cherry0v0)，因為水流進來(m0921353) 和另一屍體互相認識(m0921353) 槍－ 只有一顆子彈(cherry0v0) 贏的那方可以死的痛快（這樣就不用受苦）(herry31117) （感覺比較像殘缺故事-_- 這是網路看到的，覺得不錯，來分享一下ww）","answer":"他是潛水者，發現一艘沉沒的潛艇， 在潛艇外透過窗子可以看見裡頭的東西。 回顧當時： 船身破了，系統故障了，水不斷的流入， 兩人都不願意被淹死， 但槍裡只有一顆子彈。 於是兩人通過紙牌一決勝負。 輸的射殺贏的，然後自己被痛苦地淹死。","summary":"他經過一扇窗子， 透過窗子往裡看， 裡頭有兩具屍體、槍和一副","t_index":556,"title":"窗子","hasread":0},{"content":"奈拉被一群人困在一棟房子裡 無論怎麼拜託他們也不放他走 即使透過窗戶的縫隙讓人看見他在求救也沒有人幫助他 甚至警察也不例外 為何?","answer":"很簡單吧~ 大家都已經被\"不是正常人\"給點醒了 就直接公布答案了~ 他是一名精神病患 在一間精神病院接受治療","summary":"奈拉被一群人困在一棟房子裡 無論怎麼拜託他們也不放他走 即使","t_index":555,"title":"孤立無援","hasread":0},{"content":"一個人在台上說了個笑話以後 台下的觀眾笑得很開心，大叫「BRAVO!」 在那個夜晚 所有觀眾都死亡了 為甚麼?","answer":"觀眾和台上的那個人都曾經遇上雪崩(或其他合理答案如海難) 由於沒有粮食，有人提議每人都割手下來讓大家吃 而台上的人是瞎子 除了他之外...其實沒有任何人割了手 在吃完東西以後，他們突然被救援人員救出 之後他們很開心開了個派對 那個瞎子說完笑話以後 台下的觀眾都拍手叫「BRAVO!」 可是...一隻手是拍不響的......","summary":"一個人在台上說了個笑話以後 台下的觀眾笑得很開心，大叫「BR","t_index":553,"title":"可怕的笑話","hasread":0},{"content":"有一個人收到一份包裹 裏面是一個人的左手 他把包裹重新包好後 寄給了另一個人 為甚麼? 提示:故事中總共只有3個人... 請用ABC表示三人，A是寄件者，B是收完後再寄的那位，C是B寄給的那個人","answer":"有三個人是好朋友 他們曾經越上海難(或雪崩等合理答案) 因為沒有粮食而他們三人中有一醫生 醫生把其餘兩人的手割下作為粮食(兩人是同意的) 並約定醫生自己獲救後也會割手作為三人友情的象徵 之後，醫生動手術割手後，其餘兩人陸續收到包裹(同一個) 於是他們便知道醫生實現了自己的諾言","summary":"有一個人收到一份包裹 裏面是一個人的左手 他把包裹重新包好後","t_index":552,"title":"特別的禮物","hasread":0},{"content":"在一個刮大風的夜晚，路燈下有一位哭泣的女子，和一位不知所措的男子。 試解釋發生什麼事了？","answer":"男子跟在女子後面，想要問路，而在路燈下女子發現了男子，以為是跟蹤狂，便拿起防狼噴霧朝向男子噴去，沒想到被一陣逆風吹到臉上...(ry","summary":"在一個刮大風的夜晚，路燈下有一位哭泣的女子，和一位不知所措的","t_index":549,"title":"刮大風的夜晚","hasread":0},{"content":"小莉有一個沒人知道的秘密 她8歲的時候，在家附近撿了一張照片 上面有一個笑的燦爛的小嬰兒 獨生女的小莉於是對著照片說了一句話 「真希望妳可以跟我作伴……」 當天晚上，小莉洗完澡站在鏡子前 發現鏡子裡的恐怖景象…… 一個裸身的小嬰兒，環抱著小莉的身體 從那天開始， 小莉就能從鏡子裡看見她的「夥伴」 當然，其他人是看不到的。 11歲的時候，小莉清楚地發現 鏡子裡的「她」長大了 頭髮、骨骼、相貌 都跟一開始的時候大不相同， 唯一不變的是， 她仍是雙腳離地地攀附在小莉身上。 因為其他人看不見，身體也沒有任何感覺 鏡子裡的景象看習慣之後也變的熟悉起來 小莉的人生就這樣默默多了一個「她」…… 然而，就在下個月 27歲的小莉要結婚了。 考慮到以後的家庭和未來的小孩 小莉決定做一件想了一輩子的事…… 「吶，我有話要跟妳說。」 小莉對著鏡子慢慢說道。 「能不能請妳離開我呢？」 鏡子裡的「她」沒有動靜…… 「能不能請妳離開我呢？我想過自己的生活!!」小莉吼叫著。 突然間，鏡子裡的人放開攀附的手 用一種蠕動的方式慢慢延展身軀 蒼白的裸身漸漸打直 骨骼明顯的兩隻腳踝有點不穩的降落地面 現在，小莉第一次看見了「那個東西」的臉 平板的五官，略小的眼睛…… 慢慢張開口，露出黑色的牙齒 「妳說謊。」 鏡子裡的她沙啞地說道。 Q：請說明鏡子裡的那位說「妳說謊。」的原因。 提示：嬰兒的感受","answer":"照片中的小嬰兒即是小莉，伴隨著小莉長大，小嬰兒以為兩人是永遠的伙伴 但在小莉27歲要結婚時 (嬰兒也約19歲)，明明說好的作伴，卻因為小莉要過新生活，而請嬰兒離開，嬰兒感覺這些年的作伴像是被欺騙。","summary":"小莉有一個沒人知道的秘密 她8歲的時候，在家附近撿了一張照片","t_index":548,"title":"作伴","hasread":0},{"content":"某天，甲在家中看了一眼他的左手，突然著急地衝出去了。 請還原這個故事。","answer":"他遲到了。","summary":"某天，甲在家中看了一眼他的左手，突然著急地衝出去了。 請還原","t_index":547,"title":"左手","hasread":0},{"content":"某天，甲在準備早餐，突然，他被早餐殺了。 請還原這個故事。","answer":"甲在登玉山，做早餐時放了些胡椒，使他大聲地打了個噴嚏，從而引起雪崩。","summary":"某天，甲在準備早餐，突然，他被早餐殺了。 請還原這個故事。","t_index":544,"title":"我被早餐殺了...","hasread":0},{"content":"路上，五名男子一同前行。 突然下起雨來，四人加快了腳步， 然而第五人一點也不著急， 最後五人同時到達目的地。 加快腳步的四人被雨淋濕了， 而第五人身上卻一點也沒濕。 為什麼？ （名字我們掰的，據朋友表示他也不知道這題的名字...XD）","answer":"因為第五個人躺在棺中。 這四個人這抬著第五人走向墓地。","summary":"路上，五名男子一同前行。 突然下起雨來，四人加快了腳步， 然","t_index":543,"title":"不被淋濕的男子","hasread":0},{"content":"從前有一個胖子，去一個朋友家參加多人聚會。 胖子不愛理人，就一個勁地吃零食。 上正餐的時候，胖子也就光自己一勁地吃。 等到上冬瓜炒肉的時候，胖子實在脹得不行，就去了衛生間。 這天晚上，聚會眾人中有一個人被謀殺了。 這是怎麼回事?","answer":"胖子是個有點自閉的人，心裡很壓抑。 這天的冬瓜炒得很難吃，於是就有一個脾氣大的人罵道:「這個冬瓜真噁心!」 正在衛生間的胖子聽到了這句話，心裡很受傷害，因為他誤以為那個人是在說他，是在侮辱他。 於是這天晚上胖子拿起凶器，偷偷地潛入這個人的家裡了。","summary":"從前有一個胖子，去一個朋友家參加多人聚會。 胖子不愛理人，就","t_index":542,"title":"胖子","hasread":0},{"content":"ㄧ名男子在某處奮力的向前跑 但當他看到某個的人手上拿著東西後 反而馬上轉頭跑回去 請問發生了什麼事?","answer":"那名男子在棒球場上的三壘和本壘之間 他看到捕手 捕手手上拿著棒球準備觸殺他 他怕跑到本壘會被捕手觸殺出局 所以就跑回三壘","summary":"ㄧ名男子在某處奮力的向前跑 但當他看到某個的人手上拿著東西後","t_index":541,"title":"奇怪的男子","hasread":0},{"content":"一個男人邊開車邊聽廣播，聽到一些聲音，然後自盡了。試還原整個故事 回覆修改:廣播的內容重要嗎?   是 但不是人聲","answer":"這個男人是一名電台DJ。他計劃在播音期間殺死他的妻子，並準備了一盤很長的錄音帶為自己製造不在場證明。開車返回時他打開車上收音機，調頻到自己的節目，聽到的卻是錄音帶的跳帶聲，明白自己計劃失敗，將受制裁，便自殺，","summary":"一個男人邊開車邊聽廣播，聽到一些聲音，然後自盡了。試還原整個","t_index":540,"title":"死亡廣播","hasread":0},{"content":"一名男子正在一幢大樓的台階往下走. 正在這時,突然之間,他意識到自己的妻子去世了 為甚麼男子會知道他妻子會去世呢?","answer":"男子是來醫院看住院的妻子的 妻子因為交通意外而受重傷,身上連接著生命維持裝置 在下台階時,醫院的照明突然完全消失了,整間醫院停電了 過了數分鐘後,電源還沒有恢復,緊急電源也無法成功起動(補充) 妻子身上的生命維持裝置停止了 於是男子意識到妻子已死去","summary":"一名男子正在一幢大樓的台階往下走. 正在這時,突然之間,他意","t_index":538,"title":"走下台階的男子","hasread":0},{"content":"一個人在出場前殺死了人。為甚麼? ＰＳ：其實很直接的","answer":"兇手是音樂家，正參加比賽。他看到前一個參賽者表現太好，知道不能得獎，一怒之下殺了那參賽者。","summary":"一個人在出場前殺死了人。為甚麼? ＰＳ：其實很直接的","t_index":537,"title":"出場前的兇殺","hasread":0},{"content":"小華走在路上，每兩、三步就會抽搐一下。 經過一間便利商店後，他就正常走路了。 請解釋。","answer":"小華走在路上，突然一直打嗝，經過便利商店買了一瓶水喝後，便治好了。","summary":"小華走在路上，每兩、三步就會抽搐一下。 經過一間便利商店後，","t_index":535,"title":"抽搐","hasread":0},{"content":"一個男孩上學去 他登上了校巴後就睡著了 當他醒來時,發現四周白愷愷的 他躺在醫院的病床上 可是他身上並無任何傷痕 只是帶著個氧氣罩 然而他毫不知道他曾在非常危險的意外中 要是當時他醒來,他可能早就與世長辭了 請問這到底發生甚麼事","answer":"他睡著後, 身子依著窗戶 由於校巴的座椅較高 司機和保姆都沒注意到他,到校後讓他繼續留在車上 校巴就這樣停在烈日當空下 四周的空氣一直被加熱,氧氣亦一直減少 男孩要是沒被人發現就會熱死\/窒息至死 醒來的話因為驚慌會令身體活動加快 體溫和氧氣消耗會加快, 死亡的機會就會大大增","summary":"一個男孩上學去 他登上了校巴後就睡著了 當他醒來時,發現四周","t_index":534,"title":"命懸一線的男孩","hasread":0},{"content":"有一位客人點了一個鬆餅，他沒有付錢。 請問為甚麼?","answer":"因為他是老闆的兒子。","summary":"有一位客人點了一個鬆餅，他沒有付錢。 請問為甚麼?","t_index":533,"title":"鬆餅","hasread":0},{"content":"一天傍晚,約翰參加了一場宴會,喝了數杯威士忌後就早早回去了 然後,那天晚上出席了這場宴會,所有喝過威士忌的人都被毒殺了 只有約翰活下來了 經警方調查後,發現宴會內的威士忌含有劇毒 為甚麼約翰沒有死?","answer":"被下毒的是威士忌內的冰塊中間 當約翰喝威士忌時,冰塊還沒有融化,令劇毒沒有擴散 所以約翰才活下來 而約翰離開之後,隨著時間慢慢流逝,冰塊開始融化....毒開始擴散 所以大家就死了  ","summary":"一天傍晚,約翰參加了一場宴會,喝了數杯威士忌後就早早回去了 ","t_index":531,"title":"死亡宴","hasread":0},{"content":"在放學之後,同學A打算去參加社團活動. 當他到達之後,發現活動室的門鎖了起來.於是他前往教員室向負責老師借活動室的鎖匙 但他開門之後,發現裹面只有同學B在裹面 可以外借的鎖匙只有一條.而活動室的門不管在外面還是裹面也只能用鎖匙鎖上 同學B也沒有持有活動室的鎖匙 那同學B到底如何進入活動室? 請推理出整件事件的原貌 給予適當的關鍵提示讓無法問問題的各位可以推理出故事: 1.事件發生時間是關鍵 2.只有B進門那一段時間,門剛好沒鎖,其他時間也是鎖住的 3.校工是關鍵","answer":"在放學之後,校工會把整間學校進行清潔. 而這時就會利用萬能鎖匙打開活動室的門進去清潔 同學B趁著校工不在意的時候進入了活動室. 校工離開時也沒發現還有同學在教室內 於是同學B就被鎖起來 而同學B正在等待同學A來到進行社團活動,也沒發現門已經被鎖起來","summary":"在放學之後,同學A打算去參加社團活動. 當他到達之後,發現活","t_index":530,"title":"被鎖著的門","hasread":0},{"content":"A和B合作，B死了，C被逮捕了。 請還原事件真相。 修改: 死因有關嗎? 是=>無法答 B是意外死? 是=>否","answer":"ABC是三胞胎。 有一天A和B決定要一同去搶劫銀行， 運氣並不好的，錢還沒入口袋，警察已經來到了銀行。 A和B決定趁亂脫逃，但在逃跑過程中，B被警察開槍射死， 而閃過子彈的A逃到了住在附近的C的家中並躲了起來。 無辜的C並不清楚發生了什麼事情，最後被警察誤認為A而被逮捕了。","summary":"A和B合作，B死了，C被逮捕了。 請還原事件真相。 修改: ","t_index":529,"title":"合作","hasread":0},{"content":"某天，甲到圖書館的書架上拿起一本書，打開來，一張鈔票掉出來，他就哭了。 為甚麼?","answer":"因為那是他自己出的書。","summary":"某天，甲到圖書館的書架上拿起一本書，打開來，一張鈔票掉出來，","t_index":525,"title":"書","hasread":0},{"content":"有個雙腿癱瘓的人去醫院治療， 出院的前一天晚上他自殺了， 護士在收拾他的病房時， 發現他的床單上有很多孔， 為什麼？","answer":"醫生告訴他他的腿已經好了， 明天就能出院。 他興奮地睡不著覺， 為了證明自己的痊癒，捏了捏自己的腿， 可是卻沒有感覺。 他再用力的捏， 最後拿起身旁的一把水果刀向腿的方位刺去， 還是一點感覺都沒有。 他歇斯底里的一刀一刀向自己的腿刺去， 仍然沒有感覺。 但其實他捏的刺的是床單拱起的一部分。 可是他卻不知道，最後他瘋了， 拿起水果刀向自己的心臟絕望的刺去","summary":"有個雙腿癱瘓的人去醫院治療， 出院的前一天晚上他自殺了， 護","t_index":524,"title":"床上的孔","hasread":0},{"content":"珍妮和朋友瑪麗一起去登山，當晚投宿在山中的小木屋， 瑪麗向珍妮說要先去洗澡，於是珍妮獨自留在房間。 隔天，珍妮被發現暈倒在房內，醫護人員問她怎麼回事， 她說她只記得昏倒前聽到三個聲音。 第一個是：ㄍㄣˊ~~~~~~~~ 第二個是：嘶嘶嘶~~~~~~~ 第三個是：叩叩叩 請問到底發生什麼事呢？ 作者提示1: 作者提示2:","answer":"有個變態殺人狂到處逃竄，剛好躲在山上小木屋的浴室。 小木屋跟浴室有一段距離，所以說瑪麗去洗澡的時候，就留下珍妮一個人在房間。 看到瑪麗進來之後，就打算殺了她，剛好他用的是電鋸... 於是在瑪麗脫掉衣服準備洗澡的時候，弄昏她，砍掉她的四肢，（第一個聲音） 想讓她失血過多死亡，然後離開了。 瑪麗想去跟珍妮求救於是用嘴巴咬青草的方式慢慢爬行到小木屋前。（第二個聲音） 然後用頭敲門（第三個聲音） 珍妮開門之後，看到瑪麗的樣子就嚇昏了。","summary":"珍妮和朋友瑪麗一起去登山，當晚投宿在山中的小木屋， 瑪麗向珍","t_index":522,"title":"三個聲音","hasread":0},{"content":"有一天，一人在山上被發現死去了。當時他嚴重燒傷，只穿了褲子。試推出整個故事。","answer":"那男人原本是泳客。他游泳時溺水死了。附近發生山火，他被救火的直升機降下來的水桶撈到了。機師沒發現，把水連同男子倒下去救火。所以男子在山上被燒了。","summary":"有一天，一人在山上被發現死去了。當時他嚴重燒傷，只穿了褲子。","t_index":521,"title":"離奇一死","hasread":0},{"content":"在北極，有一間勘查小屋，有兩個屍體在小屋中被發現，而小屋是一個完全的密室，且兩人身上都有彈孔(一個人有很多彈孔，一個人只有一個彈孔)，屋外還有一個洞，請還原故事？","answer":"其中的一個人生病了，於是病死了，另一個人就在屋外挖一個洞埋葬他，等到他第二天醒來時，發現屍體在屋中，他以為是殭屍，但他不知道是他自己夢遊把病死的人從洞中挖出來的，於是他就開槍射屍體，再把他埋回去，隔天又發現屍體，他又開槍，埋回去，過了十幾天，每天都重複一樣的事情，他就精神崩潰，就自殺了。","summary":"在北極，有一間勘查小屋，有兩個屍體在小屋中被發現，而小屋是一","t_index":518,"title":"北極命案","hasread":0},{"content":"今天是發段考成績單的日子... 甲拿到了成績單，看了一眼爛爆的成績就將它塞到抽屜裡，打算回家騙媽媽今天還沒發。 放學後，甲的心情非常不好，就決定繞個遠路散散心再回家。 回到家後，原以為媽媽會向他要成績單，沒想到她卻跑過來大力獎賞他一翻，誇他考得真好！ 為什麼？","answer":"甲拿錯了成績單。","summary":"今天是發段考成績單的日子... 甲拿到了成績單，看了一眼爛爆","t_index":517,"title":"成績單","hasread":0},{"content":"她總是收到很多的驚喜和禮物， 而她也總是默默收下沒有給予任何回應。 某日，她把禮物全歸原主。 之後，她便死了。 解釋之。","answer":"由於宗教信仰不同，她和一些同學常被欺負，  她收到的驚喜及禮物是一些動物屍體、垃圾，還有同學的嘲笑。 她把那些惡作劇還給同學之後， 同學更變本加厲的欺負她和那些不同宗教的同學， 最後，她死在同學們惡意的毆打下。","summary":"她總是收到很多的驚喜和禮物， 而她也總是默默收下沒有給予任何","t_index":515,"title":"給予、奉還","hasread":0},{"content":"約翰在捷克家殺了捷克~ 而約翰裝做沒發生什麼事~~ 把凶器&證據全部處理得乾乾淨淨~ -- 有一天當約翰去捷克家的時候~~ 約翰按了電鈴..沒反應 所以直接闖進去 ~當約翰看到捷克的屍體時~~!!! 打給了警察!!請警察過來~~ 而約翰跟警察說:聽捷克說~他搬了新家~邀我來看看~~沒想到才來第一天就發生這種事!! 他們聊了數幾分鐘後.... 突然樓下電鈴響了~~~~ 而約翰就帶警察後門去看看是誰 卻發現是一位小女孩 他拿著一籃麵包&牛奶 小女孩說:這些是要給捷克叔叔的~~因為捷克叔叔常常幫助我們家!!所以媽媽要我拿麵包&牛奶給叔叔~~ 小女孩一講完!~~ 警察說:約翰阿~~你就是兇手吧^^ 為什麼警察會知道約翰是殺手??                   ","answer":"因為約翰說他是第一次來~~ 而他卻知道門鈴聲是在後門!! 這豈不是自投羅網^^","summary":"約翰在捷克家殺了捷克~ 而約翰裝做沒發生什麼事~~ 把凶器&","t_index":514,"title":"禍從口出~~","hasread":0},{"content":"    有一對在同一個公司上班的夫婦。他們的家剛好在兩個公車站A站和B站的正中間，家裡有兩台腳踏車。     每天早上兩人要去上班的時候，先生會騎一台腳踏車到A站，然後搭公車上班；而妻子則騎另一台腳踏車到B站並搭公車上班。在公司的時候，兩人會交換腳踏車鎖的鑰匙；然後回家的時候，換成先生從公司坐公車到B站，並騎車回家，而妻子則是坐到A站再騎車回家。     到底是為什麼呢？但是當有人問起妻子這事時，妻子說：「這樣使我受惠不少~」 (P.S. 我出的都是沒有人傷亡，沒有血腥暴力，沒有超自然的「健康」題目)  ","answer":"    地形的關係。他們家和車站在斜坡上；雖然家到兩車站距離一樣，但家裡到A站是上坡，到B站是下坡。所以上班時先生騎車上坡，而妻子下坡；回家時交換腳踏車，先生從B站變成上坡回家，妻子從A站下坡回家。     先生為體貼妻子，每天讓妻子都騎下坡路，自己則賣力騎上坡路。  ","summary":"    有一對在同一個公司上班的夫婦。他們的家剛好在兩個公車","t_index":513,"title":"交換","hasread":0},{"content":"在一間酒店裡,有一個租客服毒自殺了 經理發現後,為免影響酒店的生意, 趁夜和員工帶著手套把屍體搬到外面的草地,再佈置成他服毒時的情況 第二天,有人發現了租客,報警 法醫和警察略略檢查過 便肯定草地不是案發第一現場 為什麼呢?","answer":"經理發現租客時他已死了幾天 佈置時他拿了當天的報紙讓死者坐著 法醫檢查了死者死亡時間 警察發現了死亡時間與報紙日期不合乎, 便肯定租客是死了後才被帶到報紙上","summary":"在一間酒店裡,有一個租客服毒自殺了 經理發現後,為免影響酒店","t_index":512,"title":"酒店自殺事件","hasread":0},{"content":"某天，甲到了一個房間裡，突然背後浮現了一到人影，還來不及回頭，隨後就感覺到一股涼意，之後，便死去。 為甚麼?","answer":"甲被殺蟲劑噴死了","summary":"某天，甲到了一個房間裡，突然背後浮現了一到人影，還來不及回頭","t_index":510,"title":"涼意","hasread":0},{"content":"某天甲和乙去射箭，甲總是一直射不中，但乙卻百發百中，但甲看了一下乙，做了一個動作，馬上就能射到中心了。 請問甲做了甚麼動作?","answer":"甲往前走","summary":"某天甲和乙去射箭，甲總是一直射不中，但乙卻百發百中，但甲看了","t_index":509,"title":"神準","hasread":0},{"content":"某天，甲對乙說：「我去囉...」乙叮嚀他：「小心點。」但過了好幾天，甲都沒回來，乙馬上知道甲永遠不會回來了。 為何乙知道甲永遠不會回來了？","answer":"乙知道甲被抓走或弄死了。","summary":"某天，甲對乙說：「我去囉...」乙叮嚀他：「小心點。」但過了","t_index":508,"title":"一去不復返","hasread":0},{"content":"一個牧羊人收到一封匿名信，這封信讓他午夜去當地的墓地。通常他不會理會這種事情，但是出於好奇，他還是去了。午夜一片死寂，僅有一彎新月照明。這個人在自己的祖墳前站住了。就在他準備回去時，他聽到腳步聲。他高聲呼叫，但沒有人回答他。次日清晨，管理員發現他的屍體， 臉上帶著猙獰的笑容。 問題是： 此人在1904年的美國總統選舉中是否投了西奧多-羅斯福的票？ 提示:","answer":"不，他没有投罗斯福的票。","summary":"一個牧羊人收到一封匿名信，這封信讓他午夜去當地的墓地。通常他","t_index":506,"title":"午夜的新月","hasread":0},{"content":"一名男子很懼怕坐飛機，但是由於工作的關係不得不乘坐飛機在各國間出差往來。他每次都對於時差現象特別不適應，有一次他來到了一個跨洲的國家後，下飛機後看了一下手錶，顯示的是早上七點十二分，他隨後就哭著自殺了，請問為什麼?  ","answer":"由於是跨洲的國家，早上七點十二分可能是當地的晚上，由於對於時差現象特別不適應，可能那個人由於眼睛本身就不太好，對於時差現象沒反應過來，以為自己由於太過勞累眼睛接近失明了，所以絕望之下哭著自殺。  ","summary":"一名男子很懼怕坐飛機，但是由於工作的關係不得不乘坐飛機在各國","t_index":502,"title":"7:12","hasread":0},{"content":"在單行道附近的路邊站著一個警察， 面前有個貨車司機在單行道上逆行， 警官為甚麼沒有阻止他？","answer":"單行道並不禁止行人， 而且司機當時沒有開車。","summary":"在單行道附近的路邊站著一個警察， 面前有個貨車司機在單行道上","t_index":499,"title":"逆行的司機","hasread":0},{"content":"｢該丟的全部都丟了，還能用的只有這些｣ ｢恩..這樣下去情況還是不妙，我們之間可能要有人犧牲｣ ｢誒？好像有什麼東西過來了｣ ｢嗯？那是....！！太好了！這下我們應該能全部活下來了！｣ 請還原整個故事  ","answer":"故事中的人正搭著熱氣球，不慎在大海正上方非常高的地方發現燃料快沒了。 為了減輕重量，他們把不能燒的東西都扔了。 但情況還是不妙，可能要有人犧牲跳下去。 突然，發現不明物體往他們那邊靠近。 原來是慶祝時用的氦氣球。 他們就靠著那些氦氣球，平安地緩緩降落於地面了。","summary":"｢該丟的全部都丟了，還能用的只有這些｣ ｢恩..這樣下去情況","t_index":498,"title":"救命的稻草","hasread":0},{"content":"有一男子生病去找一名朋友看病（朋友剛好是醫生），醫生幫他注了一針並開了一些藥給他，結果隔天，這名男子被發現死在車裡，車裡還有一隻奄奄一息的蜜蜂． 這是怎麼一回事？","answer":"原來這名男子曾經向友人借了一筆錢，但都找藉口不還，所以這名友人趁著他生病來看病時，拿裝有蜜蜂毒針上毒液成分的針筒注射，並在他車內放一隻蜜蜂，等他被螫的時候，毒針上的毒會跟男子的免疫系統產生衝突　　這就是所謂的＂過敏反應＂ 因而休克死亡．","summary":"有一男子生病去找一名朋友看病（朋友剛好是醫生），醫生幫他注了","t_index":496,"title":"藥命效應","hasread":0},{"content":"有個人坐船到對岸去~結果在上船的時後就死了(船還沒開) 很明顯的有外傷 船有血漬","answer":"被石頭絆倒 頭撞到船 血噴出來","summary":"有個人坐船到對岸去~結果在上船的時後就死了(船還沒開) 很明","t_index":492,"title":"船","hasread":0},{"content":"警方收到一則秘密訊息，上面有一行數學乘法算式。 看完後，警方立刻出動調查。 請問:這個算式表達了什麼呢?又他是如何表達的?","answer":"SOS","summary":"警方收到一則秘密訊息，上面有一行數學乘法算式。 看完後，警方","t_index":491,"title":"數字案件","hasread":0},{"content":"A農場的蔬果農物昨晚被偷了 知道小偷是誰 卻不能提告 也不能要回 為什麼? (送個秒湯T V T 應該超簡單)","answer":"開心農場 偷菜 FB的遊戲","summary":"A農場的蔬果農物昨晚被偷了 知道小偷是誰 卻不能提告 也不能","t_index":490,"title":"不犯法?","hasread":0},{"content":"有一名男子發現背後有人拿槍對著他。 之後他向對方道謝。 請還原整個故事。","answer":"男子一直打嗝不停，他在飲水機前一直喝水想辦法停住。 突然抬起頭時，從鏡子裡看到有人在背後拿槍對著他。 男子嚇了一跳，打嗝也治好了，便向對方道謝。","summary":"有一名男子發現背後有人拿槍對著他。 之後他向對方道謝。 請還","t_index":488,"title":"槍擊案？","hasread":0},{"content":"有名男子生活過得十分貧苦，但是他很樂觀 有次他出了車禍，醫生宣告他將活不久，妻子小孩感到都很傷心 但是他卻樂觀的說出一句話：「這是我遇到最好的事了」，為什麼?","answer":"因為他的妻子小孩將會領到保險金 男子十分照顧妻子小孩，希望他們生活能過好點，但是一直都過得很貧苦 所以他有買下了巨額保險，就算自己出事了，妻子小孩也就不用受苦了","summary":"有名男子生活過得十分貧苦，但是他很樂觀 有次他出了車禍，醫生","t_index":487,"title":"樂觀的人","hasread":0},{"content":"在一個交通工具上的某位乘客，一看到服務員送過來的某道菜，就很生氣的把菜給翻了，為什麼呢？","answer":"原來那位乘客是個非常迷信的人，他在某天搭乘飛機，到了用餐時間，服務員送了餐點來，乘客一看到餐點裡有道菜是【醉雞】，就把醉雞翻了並憤怒的說：「醉雞？是想詛咒飛機墜機嗎？」","summary":"在一個交通工具上的某位乘客，一看到服務員送過來的某道菜，就很","t_index":484,"title":"另乘客憤怒的菜","hasread":0},{"content":"吃完早餐後，小明出了門，上了一台車，進入夢鄉了。 醒來之後，發現四周都沒有人，只有他媽媽睡在身邊。 請還原整個故事。","answer":"小明出門去上學，途中，意外的發生了嚴重的車禍，小明也被撞飛出去。 後來救護車來了，急救人員把小明抬上車，小明也失去了意識，就這樣被送到醫院去。 等到大大小小的手術完畢後，小明仍然昏迷不醒，而他的媽媽則在病床旁不眠不休的看護他。 後來有一天，小明的意識恢復了，而他的媽媽則已經累得趴在病床上睡著了。","summary":"吃完早餐後，小明出了門，上了一台車，進入夢鄉了。 醒來之後，","t_index":482,"title":"熟睡的母子","hasread":0},{"content":"一個男子身上紋了一個圖案，而且他對這圖案的人或物有著深厚的感情。解釋男子紋身的原因及指出紋身是甚麼圖案。提示：與中華傳統文化有關 6\/6更新！我把古人在這裡定義為以前的人，即剛去世的人包括在內","answer":"男子是一名孝子，他為紀念最愛已逝去的母親而在背上紋上母親的圖案","summary":"一個男子身上紋了一個圖案，而且他對這圖案的人或物有著深厚的感","t_index":481,"title":"紋身","hasread":0},{"content":"在一個風光明媚的星期日，警察局的電話響了起來。 一名男子道：我殺了我老婆！　　 請問這是怎麼回事？？ 試著推測出 : 　犯人　作案過程　　作案地點　　作案動機　　作案工具   ps: 可能會有難度      請見諒　　  ","answer":"犯人：就是這名男子(他是好好先生，很疼老婆，但老婆不這麼覺得) 動機：因為他不想再陷入愛和精神上的衝突 三十年前，這名男子和他所愛的人結了婚，也生了孩子，但十幾年後他的老婆開始每天叫他做東做西還用言語辱罵他，可是每次他想離婚時看到床邊他與妻子的合照就想起度蜜月那時他對妻子所承諾的：我會永遠愛你 所以這想法一直被壓抑，也得了憂鬱症，但某天就在老婆罵他時，他的殺機突然湧現，所以當天他就策畫這整件命案的流程。 犯案過程：擬定計畫完的隔天，他叫妻子到自家的地下室，他讓妻子走在前，等到了一個壓克力透明箱前，他叫了他老婆的名字，等他老婆一轉頭，他就拿與先準備好的斧頭用力的朝妻子的頭砍下去，結果男子把他的妻子砍成一半放在壓克力透明箱裡灌滿福馬林。 他說了一句話：這樣就可以愛你一輩子了。(因為這樣她就不會吵了) 上述都是在他被憤怒沖昏頭，等他一回神，老婆已經死了，所以他才報警自首","summary":"在一個風光明媚的星期日，警察局的電話響了起來。 一名男子道：","t_index":476,"title":"變調的感情","hasread":0},{"content":"有個男人 他視姐姐為他最重要的親人 某天因交通事故使姐姐身亡 葬禮那天 那個男人卻不去參加 之後則每天晚上到公園 就算下雨天也一樣 為甚麼?","answer":"男人不希望看到姐姐葬禮使他心情更難過 每天晚上到公園則是因為回憶每天和姊姊來公園散步","summary":"有個男人 他視姐姐為他最重要的親人 某天因交通事故使姐姐身亡","t_index":475,"title":"為什麼不參加呢?","hasread":0},{"content":"湯姆和瑪莉在路上狂飆 不久，湯姆停下車，便急急忙忙離開了 回來之後，便發現瑪莉死在車上，而且車上還多了一個陌生人  ","answer":"湯姆和瑪莉是夫妻 有天瑪莉突然要生了，湯姆便載著他飆去醫院 等他開到醫院時，湯姆急急忙忙下車請醫生來 但等到醫生來時，瑪莉已經把寶寶生了下來 而自己也因失血過多致死","summary":"湯姆和瑪莉在路上狂飆 不久，湯姆停下車，便急急忙忙離開了 回","t_index":474,"title":"陌生人","hasread":0},{"content":"有名男子翻越了牆壁，隔天在某個坑洞中發現這名男子已死亡 請問發生何事?","answer":"男子是前線作戰的士兵，而他正在戰場上單獨執行任務 原先躲在牆壁後方躲流彈，但為了前進而在翻牆後躲入一個洞口窄但略深的坑(防空洞) 但他沒料到這坑洞並不堅固，之後因為坦克行經坑洞上方，坑上土石崩落將這名士兵活埋了","summary":"有名男子翻越了牆壁，隔天在某個坑洞中發現這名男子已死亡 請問","t_index":473,"title":"翻牆","hasread":0},{"content":"一個女人遇上一場車禍後 受到了十分嚴重的傷 但是車禍對這個女人來說卻是重獲新生 為甚麼?","answer":"","summary":"一個女人遇上一場車禍後 受到了十分嚴重的傷 但是車禍對這個女","t_index":472,"title":"重．生","hasread":0},{"content":"他獨自一人坐著想事情，突然之間，所有光線消失，四周變成了一片黑暗。等到光芒再現，他早已死亡。試推理完整事件。","answer":"他是在一個寒冷的荒郊野外，當時是夜晚，他點燃的火被風吹滅，於是就被凍死了...... 不重要的附註:光芒再現指的是太陽升起","summary":"他獨自一人坐著想事情，突然之間，所有光線消失，四周變成了一片","t_index":471,"title":"生命的亮光","hasread":0},{"content":"一則插播新聞報導，剛剛有台公車因被落石砸中而翻落山谷，看到這則新聞的男子卻後悔的說：「要是剛才沒有下車就好了...」，請問為什麼他會後悔？","answer":"男子因為想上廁所，而在半路上下車，耽誤了一些時間，要是當時男子沒有下車，公車可能就不會被落石砸中了。","summary":"一則插播新聞報導，剛剛有台公車因被落石砸中而翻落山谷，看到這","t_index":470,"title":"後悔的男子","hasread":0},{"content":"喬走在路上，聽到了一個聲音，他知道，他將會受到懲罰。請解釋之。","answer":"喬是一位學生，他在上學時聽到了遲到鐘聲。至於懲罰是什麼，就請各位自行想像吧(?","summary":"喬走在路上，聽到了一個聲音，他知道，他將會受到懲罰。請解釋之","t_index":469,"title":"預告的先聲","hasread":0},{"content":"他被聲音出賣，儘管他只是犯了一個極輕微的小罪，卻難逃一死，請解釋之。","answer":"\"他\"是一隻蚊子，在吸血後被人打死。","summary":"他被聲音出賣，儘管他只是犯了一個極輕微的小罪，卻難逃一死，請","t_index":468,"title":"犯罪的痕跡","hasread":0},{"content":"一個女人獨居了很長時間。一天，她的一位朋友來她家玩，兩人一直聊天聊到很晚。到了晚上11點，那位朋友在床底下拿東西時，突然說要女主人陪她去外面買果汁，那時候商店已經關門，可是朋友仍然堅持要去，說有一種果汁她必須喝到。為什麼？","answer":"她看到床底下躲著一個人。","summary":"一個女人獨居了很長時間。一天，她的一位朋友來她家玩，兩人一直","t_index":466,"title":"果汁","hasread":0},{"content":"有一個人買了新鞋子，隔天他就死了。","answer":"這個人跟一個表演射箭的人是搭檔，搭檔會表演射中這個人頭上的蘋果。 平時他的搭檔表演時習慣射的高度是用他的舊鞋子高度計算的，結果這個人買了新鞋子而這雙鞋的鞋底比較高，搭檔不習慣這個高度，也沒注意到，還是照原來習慣的高度射，結果正中這個人的頭而使他死亡。","summary":"有一個人買了新鞋子，隔天他就死了。","t_index":465,"title":"新鞋子","hasread":0},{"content":"一名死亡的男子身旁放了一台相機，一台傳真機和一箱的瓶蓋，有的是可樂瓶瓶蓋，有的是酒瓶瓶蓋，而每個瓶蓋的反面皆有寫上數字，但也不盡相同 請問男子是怎麼死的呢？","answer":"男子被綁架了，歹徒要求他用相機把拍照後傳真給歹徒 但是就算男子找到了，他也才發現根本沒辦法同時拍到正反兩面 於是只好等死了","summary":"一名死亡的男子身旁放了一台相機，一台傳真機和一箱的瓶蓋，有的","t_index":464,"title":"瓶蓋的意義","hasread":0},{"content":"某歹徒從東京買了定時器原封不動寄回台北做成一個炸彈，裝在某化學廠，原定兩小時爆炸，但一小時又四十分後歹徒死了。 為什麼？？　　　","answer":"東京跟台北的時差不同 在東京用的計時器不經調整拿回台灣使用是一大失策 時差是一小時大概快十分鐘左右  ","summary":"某歹徒從東京買了定時器原封不動寄回台北做成一個炸彈，裝在某化","t_index":463,"title":"定時炸彈","hasread":0},{"content":"和樂的一家人 因為一個悲劇使的家破人亡 但是 悲劇和悲劇的受害者並不是造成破滅的原因 試推出經過","answer":"原本和樂的一家人有爸爸、媽媽和兩個小男孩 原本父母偏愛小男孩甲 後來另一個小男孩乙被綁架囚禁 逃出來以後受到媒體和家人的注目 從此甲不再受家人喜愛 於是，甲策畫了一場殺人事件 殺害了家中的人 一齣悲劇的誕生，引發了另一齣悲劇的降臨。 這是不是「雙重悲劇」呢？ 孩子，不管你在哪裡，要記得總是有個人會好好對待你愛著你的！","summary":"和樂的一家人 因為一個悲劇使的家破人亡 但是 悲劇和悲劇的受","t_index":462,"title":"非琉璃 雙重悲劇","hasread":0},{"content":"在一個貧困的小鎮裡，住著兩個侏儒，他們兩人身高差不多，但其中一位是盲人。兩人的生活都快過不下去了。有一天，鎮長接到一個馬戲團的通知，這個馬戲團要徵侏儒，一旁附註:鎮長將此消息通知他們兩人。沒想到隔天就發現瞎子侏儒陳屍家中，。問:瞎子侏儒是怎麼死的?","answer":"另外一名侏儒在晚上潛入瞎子侏儒的家中，將所有家具都鋸掉一截，瞎侏儒一早起來摸到所有家具都變矮，以為自己又長高了，覺得工作無望，便自殺了。","summary":"在一個貧困的小鎮裡，住著兩個侏儒，他們兩人身高差不多，但其中","t_index":461,"title":"散落木屑的命案現場","hasread":0},{"content":"有個地方發生了十分巨大的爆炸，有很多人都目睹了這起爆炸 現場被炸得面目全非，在這之後有名男子從這地方走出來 這是怎麼回事?","answer":"該地方為魔術秀現場，雖然做出了十分逼真的爆炸 而男子實為魔術師，在現場表演在爆炸中脫逃的魔術 他早在爆炸的第一時間躲進附近的地下室，爆炸後即若無其事的走出","summary":"有個地方發生了十分巨大的爆炸，有很多人都目睹了這起爆炸 現場","t_index":460,"title":"爆炸的生還者","hasread":0},{"content":"有個男子正在用刀子切魚，但不小心切到手指 他把手放進水中清洗傷口，但當他將手伸回後，傷口卻消失了?","answer":"男子正在熱叢林的河邊釣魚，但是河裡有食人魚 所以當男子清洗傷口時，血腥味引來食人魚，傷口就此「消失」","summary":"有個男子正在用刀子切魚，但不小心切到手指 他把手放進水中清洗","t_index":459,"title":"消失的傷口","hasread":0},{"content":"有個人在一台快速直線行駛中的車裡， 車子正前方約300公尺有一道非常厚的水泥牆， 但他卻沒有踩煞車， 為什麼呢？ ※本題主要是探討為什麼不踩煞車~所以跟方向盤有關的就不用提了優！ ※只要你答案合理，我都會算你答對XD ※答對的人的答案都會在正解出現之後一併公佈XD 看誰最有創意XD","answer":"※此題可能有多組解，若合理也算對 ＞以下為其中一種解： 這台車並不是這個人在駕駛， 所以不可能是他踩煞車。 ＞kl9760829說這是答案 ＞eric891130的另一種說法：那個人是乘客 ◎以下答案也合理(先說出正解的才會把名字公佈) ＞123abc、chkkch...等人提供的答案： 　那個人是假人，這次撞牆是車子安全測驗(此答案等同於試車) ＞iris102525的答案： 　那個水泥牆是橋下的，所以走在橋上不需要煞車 ＞p89q44的想法： 　因為車子是快速後退中 ＞se850128的超KUSO答案： 　因為剎車壞了，所以沒得踩(啥) ＞jenny4632303說： 　他在玩碰碰車 ＞s840216說： 　他在表演特技 ＞F84891851說： 　他睡著了 ＞a8888659提出： 　水泥牆是斜坡XD ＞sh930503說： 　因為他已經死了 ＞candicewl： 　他在玩電動遊戲(虛擬)","summary":"有個人在一台快速直線行駛中的車裡， 車子正前方約300公尺有","t_index":458,"title":"你不怕車子撞牆嗎，先生？","hasread":0},{"content":"　　男人得到了一份只需要使用電腦，並且重複相同簡易流程的工作。 　　但沒過幾個月，他就辭職了。","answer":"　　男子的工作是在Google公司裡審查Google搜尋裡的圖片是否違反善良風俗。 　　雖然只要一直重複查找跟刪除的動作就好，但男子的心理無法負荷這些恐怖圖片，於是毅然決然辭了工作。","summary":"　　男人得到了一份只需要使用電腦，並且重複相同簡易流程的工作","t_index":457,"title":"看似輕鬆的工作","hasread":0},{"content":"一對夫婦到外地旅行，結果老婆死了，這件事被刊登在報紙上，而且還有夫婦二人的合照，一個女人看到這則新聞之後，便知道她是被殺的。 請問兇手是誰，女人怎麼知道的呢，還有整件事是怎樣的呢?","answer":"那女人是旅行社的職員，老公去訂機票的時候，自己訂的是來回機票，而幫老婆訂的卻是單程機票，因此女人看了新聞之後便知道是老公殺了老婆。","summary":"一對夫婦到外地旅行，結果老婆死了，這件事被刊登在報紙上，而且","t_index":456,"title":"知情的女人","hasread":0},{"content":"今天在路上看到Ａ老師開著娃娃車載著好多小朋友回去喔 當下我跟小朋友招招手表示友善，小朋友也猛烈揮手呢，真可愛的小朋友呢 隔天起來，咦？Ａ先生怎麼被捕了呢？真奇怪...  ","answer":"Ａ先生是綁架了小朋友，而小朋友猛烈的揮手其實是在求救 當時應該早點發現的呢...啊...","summary":"今天在路上看到Ａ老師開著娃娃車載著好多小朋友回去喔 當下我跟","t_index":455,"title":"詭異的招呼","hasread":0},{"content":"原野中發現了一位男子和狗的屍體， 附近沒有其他人， 而且男人穿著釣魚用的長靴， 他們是怎麼死的？ （我好喜歡湯底詭異的題目喔zz）","answer":"原野的附近有座湖， 男子帶著他的狗去湖裡偷釣， 方法是用炸藥去炸魚， 他才剛把炸藥扔進湖， 狗就本能的跑過去把炸藥叼回來， 男人就這樣被那條狗追到原野上， 炸藥爆炸了。","summary":"原野中發現了一位男子和狗的屍體， 附近沒有其他人， 而且男人","t_index":454,"title":"忠犬","hasread":0},{"content":"在一個場合上，一名女子見到了一名很帥的男子，隔天女子就把她的妹妹殺了，為什麼？","answer":"在女子的親戚喪禮上，女子見到了男子，便愛上了他，女子就把她妹妹殺了，為了在妹妹的喪禮上再見到男子一面。","summary":"在一個場合上，一名女子見到了一名很帥的男子，隔天女子就把她的","t_index":453,"title":"致命的場合","hasread":0},{"content":"有名男子傑克(Jack)給他的朋友拉夫(Ralf)發了一個電子郵件 隔天就發現他的電腦壞掉，還被警方逮捕 請問發生何事?","answer":"傑克和拉夫是高中同學，而傑克常喜歡惡作劇，拉夫則比較老實 兩人在興趣之下成為駭客，在他們高中畢業後分開了 但是拉夫早已金盆洗手，不再做這種事 傑克心血來潮發了帶有病毒的電子郵件 在拉夫的電腦防火牆發現帶有病毒後，拉夫便弄了一份「回禮」給傑克 傑克電腦中毒而壞掉，並且蒐證報警，讓警方逮捕了傑克","summary":"有名男子傑克(Jack)給他的朋友拉夫(Ralf)發了一個電","t_index":451,"title":"電子郵件","hasread":0},{"content":"有位不怎麼出名的畫家，他的畫經常被人稱讚是好畫 也常接受委託幫人作畫，但他不收取報酬 有一次的委託，讓他不得不接受因此得到的一筆錢，更因此出名，為什麼?","answer":"其實這位畫家本身是盲人，所以都是聽人描述作畫 委託人是由警察便裝前去委託，並且請他畫了一張通緝犯的畫像 在畫家不知情下，警方成功抓到通緝犯 事後警方表揚了這位畫家，此事變得眾人皆知，畫家在此之後才知道事實 事後畫家得到通緝的賞金，也難以拒絕  ","summary":"有位不怎麼出名的畫家，他的畫經常被人稱讚是好畫 也常接受委託","t_index":449,"title":"神奇的畫","hasread":0},{"content":"男子試圖在最後幾秒扭轉劣勢，他向前一步並做了一個動作，儘管那個動作造成的後果仍是未知數，但他知道，他們已經沒有勝利的希望了...... 問:這究竟是什麼狀況?","answer":"這是場只剩幾秒籃球比賽，男子的隊伍目前輸了3分，他想要投3分球，但不慎跨過3分線後才投籃，因此不論是否投進這2分球，這個隊伍都必輸無疑了......","summary":"男子試圖在最後幾秒扭轉劣勢，他向前一步並做了一個動作，儘管那","t_index":448,"title":"命定的失敗","hasread":0},{"content":"一群學者用一份明知是錯誤的地圖研究，甚麼原因使他們這樣做?","answer":"學者是歷史學家，他們用古代地圖作研究古時國家領土等 也其他合理答案: 學者是地理學家,地圖在現在來說是錯誤，但因過去地形跟現在不同，所以學者研究的是過去的地形結構 一道很簡單的題目...","summary":"一群學者用一份明知是錯誤的地圖研究，甚麼原因使他們這樣做?","t_index":447,"title":"錯誤的地圖","hasread":0},{"content":"有個男子到山上去打獵，但並沒有打到任何獵物 當時天色已晚，男子就在山裡休息 隔天就被人發現死在山上，為什麼?","answer":"男子有帶獵槍，在打獵過程中曾遠遠發現獵物，但只是個模糊不輕的影子 男子對其開槍，有命中，但其後逃走了 而實際上被男子開槍擊中的對象是附近的路人 因為被打中而在憤恨之下找了機會殺死了男子。","summary":"有個男子到山上去打獵，但並沒有打到任何獵物 當時天色已晚，男","t_index":446,"title":"打獵","hasread":0},{"content":"","answer":"當天下午天氣很好，男子想去看夕陽，於是開車到了海灘上，並開了窗戶享受徐徐海風。 結果男子一不小心在車上睡著了，等他醒來時，海水已經開始漲潮，水已經大量地灌入車內。 男子無法立即從車上逃脫出來，最後在車上溺水而死。 隔天退潮後，男子的屍體在車內就被人發現了。","summary":"","t_index":445,"title":"海灘上的屍體","hasread":0},{"content":"深夜一名男子在路上，只要經過路燈他的腳步就會加快 最後被逮捕了 試說明原因","answer":"男子是跟蹤狂，被跟蹤人透過路燈發現男子的存在(影子)，當被跟蹤人腳步加快時男子也會跟著加快 最後被跟蹤人遇到巡邏警察將男子抓走了","summary":"深夜一名男子在路上，只要經過路燈他的腳步就會加快 最後被逮捕","t_index":444,"title":"經過路燈的男子","hasread":0},{"content":"一名女子去賣場。在付錢後，賣場人員卻不把商品給她，為什麼? 事先聲明:這是個相當無厘頭的題目","answer":"女子是去退貨，賣場人員將錢退給她後，當然不會再把商品給她。","summary":"一名女子去賣場。在付錢後，賣場人員卻不把商品給她，為什麼? ","t_index":443,"title":"權益受損?","hasread":0},{"content":"一名男人進了一部計程車 剛說出目的地 司機就把他殺死了 為甚麼?","answer":"司機的老婆有外遇 目的地是司機的家 那時只有司機老婆在家 司機知道老婆有外遇 於是就一氣之下(?)把男子殺了  ","summary":"一名男人進了一部計程車 剛說出目的地 司機就把他殺死了 為甚","t_index":442,"title":"死亡出租車","hasread":0},{"content":"在地下五層的酒吧哩，一個年輕小夥子焦急的等著人， 他眼睛一動也不動的注視著時鐘，突然像發狂似的拿出手機注視個幾秒，之後將手機摔到地面，然後大喊救命， 他這一連串的瘋狂行為是為甚麼？ (今天到這，快沒湯可以發了zzz晚點公佈好了(?)  ","answer":"看著看著，才發現中上的時間是倒著走的，他又想起酒吧內根本沒有時鐘，那是顆炸彈！ 他想拿起手機叫等的人別來了，但卻沒有訊號，眼看著倒數就要歸零， 他崩潰了，便發狂似的喊著救命並且逃跑。","summary":"在地下五層的酒吧哩，一個年輕小夥子焦急的等著人， 他眼睛一動","t_index":441,"title":"地下酒吧的秘密","hasread":0},{"content":"男人在半夜醒來，起身去喝水。 喝完水之後，便將燈關了，繼續睡覺。   第二天早上，他打開了電視看了一會兒新聞，然後就自殺了。","answer":"男人是燈塔管理員，他不小心把燈塔的燈關掉了，造成許多船隻撞毀，第二天早上他看到新聞，就引咎自殺了。","summary":"男人在半夜醒來，起身去喝水。 喝完水之後，便將燈關了，繼續睡","t_index":439,"title":"半夜醒來","hasread":0},{"content":"一名老國王認為自己年紀老邁應該傳位給子女 而他有兩個兒子，一個大一個小 為了公平競爭，國王制定了一個比賽 大小兒子同時出發 從A島划船到B島 路程是完全相同的 誰的手先踫到對岸就勝利 正當大兒子差五米就到達岸邊的時候 小兒子落後約十米 但在下一刻，大兒子成功上岸時 國王宣布小兒子勝利 為甚麼?","answer":"","summary":"一名老國王認為自己年紀老邁應該傳位給子女 而他有兩個兒子，一","t_index":438,"title":"王位之爭","hasread":0},{"content":"一個人住在山頂的小屋裡，半夜聽見敲門聲，於是去應門， 開門後卻沒人，他又回去睡，不久後又有敲門聲，他再次去應門， 外頭還是沒人，就這樣重複數次， 隔天，有人陳屍在山腳下，於是警察就把山頂的人帶走了，為甚麼？ 這題答案超玄，應該會被秒湯www","answer":"有個人身負重傷，來到小屋求救，主人開門又把他撞下去，再爬，再開，再撞，反覆幾次後，終於氣絕身亡","summary":"一個人住在山頂的小屋裡，半夜聽見敲門聲，於是去應門， 開門後","t_index":437,"title":"夜半敲門","hasread":0},{"content":"傑克在市場完成自己的願望時被打死了 試說明他的願望和被打死的原因","answer":"傑克是一隻貓，他的願望是得到一條魚，於是在市場叼走魚時被發現而被打死","summary":"傑克在市場完成自己的願望時被打死了 試說明他的願望和被打死的","t_index":436,"title":"願望","hasread":0},{"content":"警察在野外發現一個昏迷的男子， 昏迷者是一位神情抑鬱的眼鏡男， 他昏倒在野外的爬梯上， 口袋裡面還有罐安眠藥， 請問這是怎麼回事？","answer":"他患有深度抑鬱症，有天他決定臥軌自殺， 他來到野外找尋鐵軌，高度近視及精神狀況不佳讓他頭昏眼花，這時汽笛聲響起，他知道火車要來了，又看見鐵軌就在眼前，服了安眠藥後躺下，決定結束這一切， 沒想到他躺的竟然只是一個倒在地上的爬梯www","summary":"警察在野外發現一個昏迷的男子， 昏迷者是一位神情抑鬱的眼鏡男","t_index":435,"title":"眼鏡男","hasread":0},{"content":"序章： (劇情、說明都在序章喔) 他沒有了解到，大家都是這個樣子， 即使在長大以後，他還是對這件懷恨在心， 但這件事情不是每個人都會發生嗎？ 尤其在長大以後，更發生了其他的事情，使他無法好好審視。 直到車禍那天，他才改變... 請問：粗體字的「事情」是什麼呢？  ","answer":"相信大家都有過上學的經驗 小時候爸媽送你去學校要離開你，你是不是傷心大哭呢？ 男子也是這個樣子， 但因為後來發生的事情，使他沒有好好注意這件事， 他便對父母因為這件事懷恨在心。 琉璃 第二章：記憶 6\/3 19:00開放","summary":"序章： (劇情、說明都在序章喔) 他沒有了解到，大家都是這個","t_index":434,"title":"琉璃 第一章","hasread":0},{"content":"※琉璃系列為有小部分連鎖劇情的海龜湯，往後的章節建議可以先回顧前面的章節， 每次的海湯要求不一樣，可能解出部分或回答出問題等等， 每個章節只要有三個人獲得正確答案，就開放答案和下一個章節 最後一個章節(終章)將會把所有的章節故事串聯起來，構成最完整的故事 琉璃系列為溫馨故事，請大家不要害怕唷ˊˇˋ 序章 那個男人，從此，他變了，他以嶄新的想法迎向這個世界。 試推出發生了什麼事情使這個人轉變  ","answer":"在一場車禍後，他發現世界不是自己想的這樣，他在被救起來後，活了下來，再次地對這個世界充滿了活力。 琉璃 第一章：信任的破滅 ","summary":"※琉璃系列為有小部分連鎖劇情的海龜湯，往後的章節建議可以先回","t_index":433,"title":"琉璃 序章","hasread":0},{"content":"夜晚時，A先生和一名網友在線上聊天，A先生提議將彼此照片交換，那名網友也答應了 A先生利用電腦前側相機拍照並傳送給對方 過幾分鐘後，對方傳了同樣的照片給A先生 A先生就這麼死了 試說明原因","answer":"那名網友是位小偷，躲在A先生家的衣櫥內，而拍照時剛好把衣櫥拍進去，當然也拍到了那名網友 當A先生接收對方的照片時，發現網友躲在衣櫥內，但是為時已晚，被網友搶先一步殺死了  ","summary":"夜晚時，A先生和一名網友在線上聊天，A先生提議將彼此照片交換","t_index":432,"title":"可怕的網友","hasread":0},{"content":"有一張透露國家軍事機密的紙不見了，警方鎖定了一位管理紙張的管理員 隔日，警方喬裝路人，衝到管理員的家對管理員大喊一句話，就將管理員逮捕歸案了 試推理 說了什麼話 及 以何種方式讓管理員承認偷了軍事紙張 ＰＳ：犯人的確是管理員，所以\"犯人真的是管理員?\"這類問題就不用問了","answer":"警察對管理員大喊：失火了！失火了！ 一般人在情急之下應該會拿走對自己最重要的東西離開房子 而管理員就是拿著那張軍事紙離開家門，當然就被警方逮個正著囉","summary":"有一張透露國家軍事機密的紙不見了，警方鎖定了一位管理紙張的管","t_index":431,"title":"尋找犯人","hasread":0},{"content":"一名刑滿被放出來的犯人 出獄後立即殺死了一個人 幾乎全城媒體都熱烈報導 然而他最後被法院判無罪 為甚麼?","answer":"男子入獄的原因是殺人 但是其實被害者沒有死 （註原因請自行遐想） 法律上判決被害者已死 男子出獄後遇到被害者 一氣之下把被害者殺了 然而法院無法將他定罪 因死者多年以前已死亡 至於媒體為何會熱烈報 導應該大家都知道了吧WWW","summary":"一名刑滿被放出來的犯人 出獄後立即殺死了一個人 幾乎全城媒體","t_index":429,"title":"殺人者，無罪?","hasread":0},{"content":"有一個男子出獄後推著他的車來到了酒店，男子到達了酒店後發現他破產嘞，生命有就因為這樣結束了。但是他的朋友不僅沒有感到傷心，在這男子死了後還嘲笑他。 請問發生了甚麼事情?","answer":"男子跟他朋友在玩大富翁，這下一切都清楚了吧。","summary":"有一個男子出獄後推著他的車來到了酒店，男子到達了酒店後發現他","t_index":428,"title":"破產","hasread":0},{"content":"兩名首次見面的男人和女人 女人從一開始便不停地介紹自己 而男人卻從不回答她 最後男人說了一句話 令女人徹底絕望 為甚麼?","answer":"女子是被告人 男子是陪審團的主席 於是.... ....「有罪」...","summary":"兩名首次見面的男人和女人 女人從一開始便不停地介紹自己 而男","t_index":427,"title":"絕望的話語","hasread":0},{"content":"有個男人到餐廳點了一碗湯 他看到送來的湯，然後加了大量的鹽巴 數分鐘之後，喝了一口湯的男人很憤怒 為什麼？","answer":"男子加完鹽之後發現湯裡有一隻蒼蠅 於是他就叫服務生來 數分鐘後，服務生幫他換了一碗新的湯來 但男子喝一口後從鹹度發現那是他原本那碗 服務生只是把蒼蠅拿掉而已並沒有換新的 於是就感到憤怒","summary":"有個男人到餐廳點了一碗湯 他看到送來的湯，然後加了大量的鹽巴","t_index":426,"title":"餐廳點湯","hasread":0},{"content":"我搭上了一列特快車 大概在還差10分就午夜12點的時候 在中途站有一名男子也上了列車 他在車門關閉後,像是突然回復意識一般,開始左右環視著周遭乘客的臉 \"恕我愚昧,請問您今年28歲嗎?\" 他如此的向我問道 \"是的,不過您怎麼知道呢?\" 我如此反問他,但被他無視,只是自顧自的和別人說話   \"您今年45歲吧?\" \"是沒錯......\" \"您是62歲嗎?\" \"你怎麼知道的?\"   一直和看似不相識的乘客群重複著諸如此類的對話 看來這名男子,似乎有著只要看著別人的臉就能知道其年齡的特殊能力 此時到下個停車站還有15分鐘左右的時間 全車箱包括我在內的乘客都對這名男子投以好奇的注目眼光 一直到他問到最後一名女士   \"您是50歲嗎?\" \"是的,不過還有五分鐘就51歲了呢!\" 那名女士如此微笑的回答道   霎時 那名男子的臉色鐵青,彷彿震撼到無以復加 請問發生什麼事了?  ","answer":"那名男子所有的能力不是看到對方年齡 而是壽命 該女士5分鐘後便51歲 而距離下一站還有15分鐘 意味著接下來5分鐘之內全車的人都會死於重大列車事故 也可能是全車人在下次生日以前全死亡(?)","summary":"我搭上了一列特快車 大概在還差10分就午夜12點的時候 在中","t_index":424,"title":"年齡","hasread":0},{"content":"一名女子在進到一個房間","answer":"女子在更衣室更衣時 燈意外的關掉了了 女子發現鏡子原來是一面單面鏡 裡面有一部攝影機 人們更衣的過程都被拍下來了 -------------------------------------------- 另外有人說看完這題害怕去更衣室換衣服((不要笑,這是真實事件 大家換衣換前可以先去測試鏡子 1.把手指貼著鏡子 2.如果手指與鏡中的手指有一段距離,那是一般鏡子 3.如果手指貼著鏡中的手指,這表示那題中的單面鏡\/雙向鏡","summary":"一名女子在進到一個房間","t_index":423,"title":"黑暗中","hasread":0},{"content":"一名農夫隔天起床發現自己農田的瓜都被偷走了 在失望之際到市場閒逛，頓時對著某個攤販大叫：那是我的瓜！那是我的瓜！ 攤販回說：這瓜又沒寫名字你怎能確定這是你的瓜！ 農夫氣呼呼的回家去，突然發現農田中的一件事情，於是到帶著證據和警察到市場將攤販繩之以法了 試說明農夫如何舉出證明將攤販逮捕歸案","answer":"農夫拿著瓜藤到市場和攤販的瓜比對 只要能完全接合就能知道是否為他的瓜了","summary":"一名農夫隔天起床發現自己農田的瓜都被偷走了 在失望之際到市場","t_index":422,"title":"智抓竊賊","hasread":0},{"content":"","answer":"","summary":"","t_index":420,"title":"五．十．年後的再會","hasread":0},{"content":"一名男子突然感到精神渙散，到附近的醫院檢查 醫生看診完後拿了一瓶可樂，醫生對可樂唸了幾句話後將可樂交給那位男子 男子喝了後精神恢復正常，醫生索取３美元看診費 男子聽後勃然大怒，將醫生提告至法院 但是醫生說明後就被駁回告訴了 試說明原因","answer":"男子是突然血糖降低，而可樂具糖分因此可以解決男子的病情需要","summary":"一名男子突然感到精神渙散，到附近的醫院檢查 醫生看診完後拿了","t_index":419,"title":"神奇的可樂","hasread":0},{"content":"","answer":"男子的母親向銀行借了十萬元，但是已經面臨歸還日期了，他們遲遲卻無法還錢。 男子怕母親因此被判刑，於是想出了一個主意： 首先，男子先製作了大量的百元偽鈔，並向銀行說由於鈔票太多不方便過去，請銀行派運鈔車來搬運。不久之後運鈔車也來了，這些鈔票也如期上車。 車子離開後，男子偽裝成強盜，並抄近路到運鈔車的前方攔住並搶劫剛才運上車的偽鈔。 得手後由於那些鈔票是偽鈔，為了不留下證據因此全數燒掉。","summary":"","t_index":418,"title":"燒錢的強盜","hasread":0},{"content":"","answer":"這名女子正在搭火車，火車經過山洞時由於電波收訊不到，所以收音機裡的聲音就消失了。 過了約一分鐘後，火車過了山洞，收音機才又恢復了正常。","summary":"","t_index":417,"title":"詭異的收音機","hasread":0},{"content":"炸彈客猛叔在某天中午過後打了一通電話給警方 在電話中說 今天是炸彈日 O_< 下午一點過後會有炸彈陸續爆炸 並告知了炸彈引爆的時間規律 警方趕緊將炸彈在規定的時間以前拆除 警方依序拆除炸彈到某一個程度以後，警察推理出沒有炸彈了 當天晚上10點某處公園突然發生火災，警方大感不解，難道猛叔不甘心他的炸彈被拆除嗎? 1小時過後，警方還是沒查出猛叔的下落，他到底在哪裡? 接著過了差不多10分鐘，當地警局被一場突如其來大爆炸炸的灰飛煙滅。","answer":"炸彈引爆的規律是當五個一樣的數字連在一起的時間炸彈會引爆 也就是1:11:11,2:22:223:33:33,4:44:44以及5:55:55 拆除到這裡警方推理沒炸彈了因為沒有6:66:66 但是當晚十點 10:00:00 五個0連在一起 於是公園的炸彈爆炸了 一個小時又十分鐘後 11:11:10分開始到11:11:19總共10次連續的大爆炸把警局炸掉了","summary":"炸彈客猛叔在某天中午過後打了一通電話給警方 在電話中說 今天","t_index":416,"title":"炸彈客猛叔","hasread":0},{"content":"一個獵人小心地舉槍瞄準並發射，但在幾秒鐘後，他馬上意識到自己的錯誤，於是，在幾分鐘後，他死了。","answer":"這位獵人正身在冬天的雪山上練習射擊，他在懸崖旁射擊，結果引發了雪崩，被雪掩埋了。","summary":"一個獵人小心地舉槍瞄準並發射，但在幾秒鐘後，他馬上意識到自己","t_index":414,"title":"射擊錯誤","hasread":0},{"content":"前言：希望以對答案略知一二的人不要就這樣，雖然會有馬賽克，但在作者改掉之前還是看的到的!! 正文：有一個外地人士來到了一個鄉村，當他消失之後鄉村裡所有人都為之歡呼，但當他們得知外地人士的死訊後，整個鄉村就圍繞著悲傷。 請解釋。  ","answer":"該外地人士是名魔術師，他表演的魔術讓他消失，而後來發現他死在機關裡才知道他的魔術失敗了。","summary":"前言：希望以對答案略知一二的人不要就這樣，雖然會有馬賽克，但","t_index":413,"title":"外地人士","hasread":0},{"content":"一對兄弟坐在某房子廚房裏 雖然他們感情不算差，但他們從來不和對方對話 而靠坐在中間的女人傳話 為甚麼?","answer":"","summary":"一對兄弟坐在某房子廚房裏 雖然他們感情不算差，但他們從來不和","t_index":412,"title":"兄．弟","hasread":0},{"content":"　　他發完了傳單，隔天竟成為嫌疑犯。","answer":"　　他發的傳單是補習班文宣，而發放的方式是爬窗進入教室塞在每個座位的抽屜中。 　　隔天，有個收到文宣的學生覺得不堪其擾，刻意提出物品失竊來陷害發傳單的人。根據監視器畫面，鬼祟進出班上的只有發傳單的人，於是他就成了最大的嫌疑犯。","summary":"　　他發完了傳單，隔天竟成為嫌疑犯。","t_index":411,"title":"傳單","hasread":0},{"content":"有一個善良的學者帶了一顆炸彈上飛機 為什麼他要這麼做呢？","answer":"這名學者對統計和數學很有研究， 他是一個極為害怕搭飛機遇到炸彈客的人， 於是他做了統計，發現約有1\/10000的機率會碰到一位炸彈客， 他還是覺得很不安心，他又計算一次碰到兩位炸彈客的機率， 「太好了，這樣會剩下1\/200000」，他這說。 所以他帶了一顆炸彈上去","summary":"有一個善良的學者帶了一顆炸彈上飛機 為什麼他要這麼做呢？","t_index":408,"title":"炸彈客","hasread":0},{"content":"有一男子跟他女友到河邊去散步 突然，他的女友不小心跌進河裏 那個男子急忙跳進水裡，想要救他的女朋友 他沒有找到，於是上岸，上岸後 岸上的老爺爺說了一句話 聽完後他就跳到水裡自殺了 為什麼？","answer":"男子跳到水裡去救女友的時候，曾經抓到她的頭髮 可是他以為那是水草，所以又放開了  當他聽到老爺爺說\"此處無水草\"他才知道自己錯失了拯救女友性命的機會 所以就自殺了。","summary":"有一男子跟他女友到河邊去散步 突然，他的女友不小心跌進河裏 ","t_index":407,"title":"河邊","hasread":0},{"content":"　　A拿起B收好的文件，突然打消了先前的某些主意。 　　此後A天天重複這個動作。","answer":"　　A是小偷，B是作家。 　　一天當A到B家中行竊時，他翻到了B尚未寫完的小說草稿，而被故事內容深深吸引。於是，A打消了偷走B財物的念頭，決定讓現場原封不動，然後離開。 　　此後A經常藉著小偷專長，跑到B家裡偷偷地翻閱小說更新。","summary":"　　A拿起B收好的文件，突然打消了先前的某些主意。 　　此後","t_index":406,"title":"打消的念頭","hasread":0},{"content":"甲做了某個動作，乙跟著甲做了同一個動作，甲就明白了，兩人之間沒有任何言語交談，那這到底是什麼狀況？","answer":"上廁所敲門問裡面有沒有人。","summary":"甲做了某個動作，乙跟著甲做了同一個動作，甲就明白了，兩人之間","t_index":404,"title":"心電感應","hasread":0},{"content":"","answer":"電視關機後，螢幕會呈現如鏡子般的反射狀態。 男子看到自己的身後有一個陌生的男子手中拿著球棒， 故知道自己的生命有危險。","summary":"","t_index":403,"title":"致命的按鈕","hasread":0},{"content":"一群搶匪搶銀行，沒想到錢沒到手就被警察抓了，但在搶案過程中沒人報警，那究竟是怎麼一回事呢?","answer":"這銀行才剛被另一群搶匪搶過，警察來是因為接到銀行的通報，而非神機妙算。","summary":"一群搶匪搶銀行，沒想到錢沒到手就被警察抓了，但在搶案過程中沒","t_index":401,"title":"神機妙算的警察","hasread":0},{"content":"一天，教授(A)邀請了三位朋友到家中打橋牌。 ＂這麼融洽的氣氛，真該來一點酒！＂副教授(B)說著，起身倒了4杯葡萄酒。 ＂牌發好了，酒給女僕弄就可以了，快過來吧！＂教授說。 酒放在牌桌上不方便，於是女僕(C)將酒放在旁邊的小桌子上，並用了4種不同顏色的杯墊以作區分。 玩了幾局後，副教授請女僕把自己的那杯葡萄酒拿給他。然而，喝了第一口，副教授當場死亡。","answer":"副教授一直嫉妒憎恨著教授，計畫將之殺害，於是在教授的那杯葡萄酒中加入毒藥。萬萬沒想到，女僕是個色盲，分不清兩人杯墊的顏色，遞給自己教授的那杯酒，使他陰錯陽差地自食惡果。","summary":"一天，教授(A)邀請了三位朋友到家中打橋牌。 ＂這麼融洽的氣","t_index":400,"title":"謎樣的毒酒","hasread":0},{"content":"有天，有個男子把一本價值連城的書燒了。 為什麼？","answer":"那本書全世界只有兩本，而兩本書都在男子手上，所以燒掉一本以讓另一本的價值暴增。","summary":"有天，有個男子把一本價值連城的書燒了。 為什麼？","t_index":399,"title":"價值連城的書","hasread":0},{"content":"有一個人在沙漠中，頭朝下死了，身邊散落著幾個行李箱子，而這個人手裏緊緊地抓著半根火柴，推理這個人是怎麼死的？ ","answer":"他和夥伴一起乘熱氣球，途中出了故障，必須減輕分量，於是大家抽簽決定由誰做出犧牲，跳下熱氣球。此人不幸抽中不祥的半根火柴，連同行李一起被人扔下熱氣球...","summary":"有一個人在沙漠中，頭朝下死了，身邊散落著幾個行李箱子，而這個","t_index":398,"title":"半根火柴問題","hasread":0},{"content":"　　A先生告訴一名小姐，她被一個男人跟蹤了。 　　不久後，A先生被逮捕。","answer":"　　A先生是個愛慕小姐的跟蹤狂。 　　某日在跟蹤的時候，A先生發現有個男子也正在跟蹤小姐，便自以為好心地開口提醒了她。不料小姐卻立刻回頭，一槍將男子射死。 　　原來這名男子是個警察，而小姐是一名通緝犯，這次的逮捕行動因為跟蹤狂A先生的過失而失敗了。警察的同伴見到這個情況，便認為A先生是小姐的同黨，把害死警察的跟蹤狂逮捕。","summary":"　　A先生告訴一名小姐，她被一個男人跟蹤了。 　　不久後，A","t_index":396,"title":"跟蹤狂","hasread":0},{"content":"一天，一個媽媽看到他兒子小時候的日記，上面寫著: 『2004年4月3日，爸爸不愛洗澡，身上有許多蝨子。我偷偷抓了幾隻，真好玩」 看完後，這位媽媽立刻自殺了 這是為什麼呢?","answer":"這個媽媽的丈夫，也就是日記中的爸爸，是個有嚴重賭癮的賭徒。常常不顧一切就下重注的他，常常令媽媽心裡七上八下的。(這個媽媽精神容易緊張、有時反應過度)2004年4月3日，他又和別人打賭，賭誰身上的蝨子比較多，賭注是自己的所有財產和生命。在隔天(4月4日)決勝負。結果以一隻之差落敗，使這個媽媽失去了一切。堅強的她努力和兒子繼續生存，直到看到這個日記、使精神狀態本來就不佳的她立刻崩潰而自殺了。","summary":"一天，一個媽媽看到他兒子小時候的日記，上面寫著: 『2004","t_index":395,"title":"致命的日記","hasread":0},{"content":"一名男子在走路時，看到了一個紅綠燈 紅綠燈的綠燈亮着，但他卻停止了腳步 一直等到綠燈閃動，那男人才繼續行走 為甚麼?","answer":"","summary":"一名男子在走路時，看到了一個紅綠燈 紅綠燈的綠燈亮着，但他卻","t_index":393,"title":"紅．綠．燈","hasread":0},{"content":"有個人拿了一本書走到櫃台前，櫃台小姐說：『請付180元。』 他付了錢之後，沒拿書就離開了。 為什麼？","answer":"這事件發生在圖書館裡，那個人是在繳逾期還書的罰金。","summary":"有個人拿了一本書走到櫃台前，櫃台小姐說：『請付180元。』 ","t_index":55,"title":"結帳不拿走東西的人","hasread":0},{"content":"熱鬧的大街上， 一名女子突然衝向一名男子，用雙手猛擊他的胸口， 圍觀的路人跟剛好巡邏到此地的警察都沒有試圖阻止她。 為什麼？","answer":"男子心臟病突發，女子是醫生在為他急救。","summary":"熱鬧的大街上， 一名女子突然衝向一名男子，用雙手猛擊他的胸口","t_index":56,"title":"公然動手的女子","hasread":0}]